第0001章 黑兽人
    雷诺：“我闻到了土腥味，第一次发现土腥味素的气味，竟然也能令我如此沉迷……该死的雷诺，你关了我整整一个月的小黑屋……”
    土著“雷诺”：“土腥味素是什么？某种传说中的土元素吗？它很强大吗？”
    雷诺：“咳咳，土腥味素只是泥土中的一种放线菌，新陈代谢后的产物，泥土的气息实际上就是土腥味素的气味……”
    土著“雷诺”：“来自异界的魔鬼，我听不懂你在说什么……黑兽人正在黑森林中追杀我们！请你帮帮我们！”
    雷诺严肃起来：“你只有选择与我融合，才能使用我的力量……但你的灵魂强度不如我，极有可能会彻底失去自我，成为我的一部分，你想清楚了吗？”
    土著“雷诺”的意念中充满决然：“是的，为了救安吉拉和穆斯大叔，我愿意使用魔鬼的力量。”
    雷诺叹息一声：“这不是魔鬼的力量，这是熵之力！来吧！”
    在土著“雷诺”的灵魂空间里，两个灵魂碰到了一起，“轰”，彼此接触的一刹那，一场巨大的风暴在这个空间里爆发了。
    融合的一瞬间，雷诺的灵魂好像被一只无形大手扯得粉碎，这种感觉简直如同一万把生锈的钝刀，正在狠狠的切割他的身体，无尽的痛苦淹没了他。
    随后他看到了无数画面，看到了一个少年十六年的成长轨迹，也感受到了他十六年来的所有喜怒哀乐。
    他看到一个孤儿的挣扎求生，深刻的体验到了那仿佛没有尽头的饥饿。
    他看到了改变命运的那一天，黑兽人占领了北方两大王国，无数难民滚滚南下，疲惫的穆斯牵着安吉拉，混杂在人潮中。
    他看到了跟随穆斯学习剑术的一个个夜晚，还有与安吉拉的一场场剑术比拼，那是记忆中最快乐的一段日子。
    紧接着便是混乱的时光，黑兽人部族联军悍然入侵福克斯王国，南方四国被迫联合起来对抗黑兽人大军。
    然而人类联军连番惨败，局势日渐艰难，暮山王国也开始一次次征兵，许多熟悉的面孔被驱赶到前线，一去不返。
    随后梦魇降临，一支黑兽人大军忽然越过绝境山脉，首都但丁堡遭袭，国王战死，王国一夕崩溃。
    在福克斯王国后，黑兽人大军全线进攻，人族联军惨败，暮山王国和福克斯王国沦陷在即。
    在这段记忆中，他看到了到处肆虐的黑兽人，趁乱而起的盗匪，一场场无比血腥的杀戮，无数人沦为异族奴隶。
    “雷诺”、安吉拉、穆斯被迫离开暮山王国，在逃难途中，三人不幸遭遇黑兽人军队，狼狈逃入黑森林里。
    最后是一段最令人惊惧的日子——三人被一支黑兽人小队盯上了！
    在这些清晰之极的画面中，他看到了穆斯、安吉拉与黑兽人的浴血搏杀，森林中的亡命奔逃，还有穷追不舍的黑兽人。
    下一刻，剧痛渐渐消退，雷诺真切的感受到了这个世界。
    他的脸部感受到了湿漉漉的草叶、冰凉的泥水，鼻孔中充斥着土腥味、青草味。
    是的，雷诺此刻正面孔贴地，还没来得及爬起来，他就听到了身后越来越重的脚步声。
    在这一瞬间，他终于意识到发生了什么，他们被追击的黑兽人打了个措手不及，三人已经分散，而他也被一名黑兽人盯上。
    在慌不择路的翻越一座矮丘时，他不慎被灌木绊倒，所以“醒来”时才是一副脸孔朝下的诡异姿势。
    至于身后的脚步声，毫无疑问，那名黑兽人追上来了！
    雷诺立刻感觉到了极度的危险，他迅速双手撑地，连滚带爬的爬起来。
    他不由暗骂一声，难怪土著“雷诺”选择与自己融合，这家伙分明就是搞不定眼前的局面，不融合就必死无疑，融合的话或许还有一线生机，所以土著“雷诺”干脆将这个烂摊子甩了出来。
    这时他忽然瞥见旁边草丛中有一把十字剑，他迅速伸出右手，想也不想就抓住剑柄，迅速转身面对敌人，速度快得让他自己都有些吃惊。
    然后雷诺看到了正疾速冲来的黑兽人！
    这一刹那，他脑中跳出一个词——凶残！
    这名黑兽人身高超过2米，足足高出雷诺一头，肤色如煤炭般黝黑，丑陋的脸孔上缀着一对狭小的三角眼，眼中凶光四射，鼻子扁平上翘，尖耳獠牙。
    难怪人类称呼他们“黑兽人”，青面獠牙，简直与野兽无异。
    令人惊异的是，黑兽人的眼球竟然通体纯黑，不见一丝白色，瞳孔几乎占据了半个眼球。
    根据土著“雷诺”的记忆，这似乎是黑兽人种族特有的能力——幽暗视觉，他们能够自由调节瞳孔大小，在微光环境下可以放大瞳孔，摄入更多的光线，这让他们拥有了夜视的能力。
    此时正值盛夏，由于这个世界存在“魔能”这种神秘物质，树木长得极其茂盛，直径超过4米、高度30米以上的乔木比比皆是，遮天蔽日的树叶笼罩了天空，穿透而下的阳光极少，山林内一片昏暗。
    这种环境对雷诺极为不利，但对拥有幽暗视觉的黑兽人而言，简直如虎添翼！
    更让雷诺感到不妙的是，黑兽人竟然身穿相当精良的盔甲，样式类似欧洲中世纪的板甲，仅防御面积略少。
    他头戴金属头盔，躯体关键部位都有大块的甲片防护，手臂、腿部也不例外，甲片内衬皮革，一眼便知这具铠甲的制作工艺水平绝对不低。
    黑兽人双手握着一柄双刃巨斧，整体长度超过1.5米，斧刃厚重，且相当锋利，仅有几个微小的缺口，斧面上还残留着大片黑色污迹。
    雷诺知道这污迹是什么，那是血液干涸后留下的痕迹！
    斧面上的污迹之多，简直令人触目惊心，一望便知这名黑兽人必定历经血战，拥有极其丰富的战斗经验。
    面对杀气腾腾的黑兽人，雷诺的一颗心剧烈的跳动起来。

第0002章 热力学之书
    天可怜见，雷诺整日里在灵魂空间里大吹特吹，展现出土著“雷诺”难以想象的眼界和见识，哄得土著“雷诺”相信他是强大的异界来客。
    可实际上他只是一名手无缚鸡之力的机械工程师，从小到大连打架的经验都很少，更别说冷兵器搏斗，也许唯一值得称道的，就是一对手速惊人的麒麟臂。
    此时他仅穿简陋的皮甲，面对兵甲精良的黑兽人，简直与裸体无异。
    由于魔能的缘故，这具身体的素质虽然远远强于穿越之前，但与黑兽人相比，几乎就是孩童与成人的区别。
    虽然从记忆中获得了大量的剑术知识，可他根本就来不及融会贯通，也就是说，他手中的十字剑实际上只是摆设。
    因此，双方之间的战力比，何止超过10倍！如果与黑兽人正面相抗，雷诺只怕连一个照面都挡不住。
    怎么办？
    逃跑？以黑兽人的奔跑速度，迟早会赶上他，届时恐怕难逃一死！
    也许唯一可以尝试的，便是被他吹得天花乱坠的“熵之力”，虽然自穿越以来，他完全没有机会使用这种力量，丝毫不了解效果。
    在这个走投无路的时刻，雷诺终于下定了决心，眼中惶恐消散无踪，只剩下满满的坚定。
    灵魂空间中，一本由虚影构成的书忽然浮现出来，仔细看去，这些虚影竟是一个个奇异的符文，封面上赫然写着一个倒立的“熵”字。
    这正是《热力学之书》，也是他吹嘘的“熵之力”的真实面目。
    这本伴随雷诺穿越而来的《工程热力学》，在这个世界竟然变成了神秘莫测的《热力学之书》，并完全嵌入他的灵魂。
    下一刻，书翻开第一页，一团金色的实体符文蓦然出现，隐约可以看到，其中包含着好几个更小的符文，组成一个奇妙的阵列，接着淡金色的光芒在符文阵列上流转起来。
    在精神力的牵引下，魔能疯狂的涌向这团符文，符文如饥似渴的吞噬着魔能，好像怎么也填不饱的饕餮。
    所有的魔能流经符文后，如同量子跃迁一般，顷刻间出现在8米以外，空气中悄然发生了某种玄妙之极的变化。
    他还清晰的感觉到，体内的魔能减少了近1/3，精神力同样也消耗了一部分。
    雷诺紧紧的盯住10多米外的黑兽人，右手情不自禁的握紧十字剑的剑柄，这把剑的长度超过了1.5米，重量足足有5公斤。
    然而这时，他的脑中忽然浮现出了一副画面。
    一名高鼻深目、满脸络腮胡的中年白人出现在画面中央，他粗壮有力的双手正握着一把锋利的十字剑，一边讲述一边演示着剑术技巧。
    穆斯大叔！
    雷诺一眼就认出了这名白人，随即他心中升起一种明悟，这是另一个“雷诺”的灵魂在提醒他。
    “无甲剑术与着甲剑术的区别非常大，没有着甲的情况下，劈砍，拖割，点斩是很有效的攻击方式……”
    “如果全身着甲，破坏平衡、钝击和刺击才能造成较大杀伤……”
    “首先从握剑的握法说起，使用十字剑，最常用的握剑法是【锤握法】……”
    这一句话好像触发了什么一样，雷诺自然而然的伸出左手，握住剑柄末端的配重球，右手上移贴近护手，双手间距拉到最大，好像握住了一把战锤一样。
    “起手势很有多种，不同的场合，面对不同的敌人，起手势也不一样……”
    “【犁式】可以防御敌人对自身躯体的攻击，而且最利于突刺反击……将剑柄放到腰部以下，剑身斜向上，指向敌人脸部……”
    哪怕对剑术一窍不通，但是在这些提示下，雷诺的动作做得行云流水，毫无阻滞，完全不像一名初学者。
    可他心中明白，这并不是由于他的天赋多么高，而是因为，肌肉记忆！
    土著“雷诺”学习剑术多年，经过了千百次的刻苦练习，这具身体已经牢牢的记住了这些动作。
    “砰砰砰”，在高速奔跑中，黑兽人的脚步重重的落到泥泞中，发出沉闷的脚步声。
    距离雷诺不到10米时，他扬起了巨斧，微微咧开嘴，露出嘴角尖利的獠牙，脸上挂着极其嗜血的狰狞笑容。
    他仿佛已经看到，眼前这个瘦弱的人类被他一击斩成两截，鲜红的脏器和喷射的血液，将大地浸染得一片鲜红。
    接着他感到自己的面孔似乎碰到了什么，就好像扎进了火炉中一样。
    他心中感到奇怪，怎么会这么热？这里不是刚刚下过雨么？
    下一刻，黑兽人的脸部皮肤瞬间变得一片通红，密密麻麻的水泡如同雨后的蘑菇一般开始疯长起来。
    好烫！
    好痛！
    这时神经信号才传到了脑中，黑兽人疯狂的惨嚎起来，声音里可以听到极致的痛苦，他一把扔下巨斧，双手捂住面孔。
    《热力学之书》起作用了！熵之力生效了！
    由于惯性，黑兽人的身体仍然向雷诺冲来，此时两人距离仅有3米。
    雷诺正准备发动攻击，又有一连串画面闪现在脑海中，这是穆斯在演示攻击时的发力姿态。
    “仅仅依靠手臂的挥动是不够的，要学会利用身体扭动的力量来带动武器攻击，腰胯扭动、肩膀带动以及大臂挥动，都可以提高攻击时的力量和速度……”
    雷诺毫不犹豫的踏前一步，右脚用力蹬地，腿部力量传到腰部，身体转动时又将这股力量导到肩部，接着他的双手挥动起来。
    “一定要在脚落地的一瞬间，完成刺击的动作！只有这样才能将身体每个部位的力量都整合起来……”
    左脚落地的一瞬间，雷诺双手猛力前送，狠狠刺出了十字剑，剑身疾速划破空气，剑尖准确的刺入黑兽人的颈部。
    在雷诺全身的力量之下，剑尖好像没有受到丝毫阻力一样，轻松的破开黑兽人的肌肤，深深没入喉咙。
    这一剑切断了黑兽人的气管，还有颈动脉。
    他死定了！

第0003章 吞噬灵魂
    黑兽人轰然倒地，口中“嗬嗬”作响，双手死死的捂着喉咙，大股鲜血从指缝中急速溢出。
    令人惊异的是，他的血液竟然呈淡蓝色，还带着许多蓝色的光点，大量流出的血液很快将颈脖染成淡蓝色，一直流淌到了草地上。
    黑兽人移开捂住面部的双手后，露出惨不忍睹的面孔，雷诺仅仅望了一眼，胃部就忍不住抽搐起来，他连忙深吸一口气，强压住胃中翻腾的感觉，总算没有吐出来。
    此时黑兽人的面部好像融化的蜡烛一样，已经完全溃烂，只能隐约辨认出五官，大大小小的水疱遍布整张脸，许多水疱已经破裂，浑黄的液体流得满脸都是。
    更可怖的是，他的一只眼球已经爆裂，露出一个触目惊心的窟窿，另一个眼球则高高鼓起，变得一片惨白。
    很显然，高温弄瞎了他的双眼！
    这一切的罪魁祸首，正是《热力学之书》演化出来的第一个能力——【逆向热传导】！
    在任何温度不均匀的介质中，热量都会从高温部分传导到低温部分，这是正常的热传导。
    但在这个充满了魔能的世界里，神奇的事情发生了，【逆向热传导】竟然可以控制热量从低温部分汇聚到高温部分！
    使用这个能力需要消耗一定魔能，控制的区域越大，距离越远，升温速度越快，消耗的魔能也越大，并且呈指数级增长，因此，由于魔能总量的限制，这个能力必然存在极限。
    另外高温区域形成之后，也需要消耗较少的魔能来维持，温度不同，消耗的魔能也不一样。
    此外，【逆向热传导】还有一个极大的限制，如果目标是有一定灵魂强度的生物，魔能将无法跃迁到它们身上，以及它们附近。
    这是由于灵魂能量场的干扰，越强大的生命，带来的干扰越大，所以这也注定它不能直接攻击敌人，只是一个辅助能力。
    【逆向热传导】目前只能对气体起作用，无法控制液体、固体中的热量流动。
    正是利用【逆向热传导】，雷诺神不知鬼不觉的制造出一小块超高温的区域，黑兽人冲过来时，毫无防备的一头撞进这块区域。
    于是，在温度超过800度的空气中，黑兽人的脸融化了！
    眼见地上的鲜血越积越多，黑兽人的挣扎也越来越无力，雷诺大大的松了一口气，这短短几秒钟时间，他居然消耗了近半的魔能。
    此时潮湿的空气中，渐渐出现了白茫茫的大片雾气。
    为了制造高温区域，【逆向热传导】从周围抽取了大量热量，形成了一片低温区域，水蒸气遇冷之后，凝结成白雾，所以才出现了这个现象。
    几秒之后，黑兽人终于停止了挣扎，静静的躺在血泊中。
    他死了！
    雷诺灵魂内的《热力学之书》忽然动了起来，书页飞快的翻动着，整个灵魂空间也开始随之动荡。
    一道极淡的虚影从黑兽人的尸体上升起，闪电般向雷诺飞来，触碰到他的一瞬间，就直接没入到他的体内，进入灵魂空间。
    《热力学之书》也随之安静下来，书页缓缓的合拢了。
    这是《热力学之书》的另一个神奇的作用——吸收“灵魂”！
    雷诺将这道虚影称为“灵魂”，据他自己的亲身感受，它实际上只是死者残余精神力的聚集体，还有一部分魔能依附在精神力上，但里面并没有任何意识或者记忆。
    在神秘《热力学之书》的作用下，这些残余的精神力和魔能竟然可以显化成一道黑影，让雷诺可以用肉眼直接看到。
    “灵魂”的存在时间极其短暂，虚影一旦出现，就开始飞快的消散，短时间之内便会彻底消失在空气中，如果“灵魂”强度更高，存在时间会稍微长一点。
    这种吸收有一定距离限制，距离越远，吸收刀的能量越少，这也和“灵魂”强度有一定关系，如果强度越高，《热力学之书》对灵魂的吸引力会越大。
    对于普通黑兽人的灵魂，3米之内差不多可以全部吸收，超过了15米后，几乎吸收不到任何能量。
    “灵魂”被《热力学之书》吸收后，雷诺感受了一下自身的魔能和精神力，然后他惊呆了！
    他发现了两个极其不可思议的地方！
    首先，他的魔能居然恢复了一点！
    也就是说，《热力学之书》竟然还自带“补魔”的特效！虽然恢复的量比较少，但这也足够变态！
    在正常的情况下，一旦魔能消耗完毕后，除了某些极其珍贵的魔药外，恢复魔能只能依靠身体缓慢的吸收外界的游离魔能，恢复时间相当漫长。
    《热力学之书》给雷诺补充的这一点魔能，如果靠自然恢复，至少需要一个小时！
    其次，他的精神力和魔能上限竟然双双提高了少许！
    如果依靠正常的修炼，提高这少许精神力和魔能需要多久？至少半个月时间！但是有了《热力学之书》后，雷诺只需要宰掉一名黑兽人就足够了！
    这也意味着，只要杀死足够多的黑兽人，雷诺完全可以将魔能和精神力提高到举世无敌的程度！
    仅此一点，《热力学之书》就足以称得上是神器一般的存在！
    欣喜了一阵后，雷诺苦笑起来，此刻连他都忍不住觉得，自己简直就是一名喜欢吞噬灵魂的魔鬼。
    他实在搞不懂，为什么好好的一本《工程热力学》，穿越到这个世界后，竟然变成了一本诡异的魔鬼之书。
    也正是因为这个原因，土著“雷诺”才称呼他为“来自异界的魔鬼”，还将他关了整整一个月的禁闭。
    这时远处忽然传来了一阵密集的脚步声，而且声音越来越近，显然他们冲着雷诺来了。
    接着又响起了吼叫声、兵刃碰撞声，然后又出现了一道清脆的尖叫声，声音里透着极大的恐惧和惊惶！
    这个声音立即紧紧的攥住了雷诺的心。
    是安吉拉！
    黑兽人正在追杀她！

第0004章 光辐射
    他心中蓦然涌出了一股巨大无比的焦急，随之出现的，还有一幅画面，画中的那个少女让他感到异常熟悉，有一种说不出的亲切，还有一股……强烈的爱慕。
    挽起的金色长发，淡蓝色的瞳孔，高挺的鼻梁，象牙般白皙的脸颊，一眼看去，就知道她是一名出色的美人，可惜一对习惯性微微竖起的眉毛，以及略微冷厉的眼神，破坏了部分美感，但是却增添一种奇异的魅力。
    她就是安吉拉！
    他想也不想就拔腿冲了过去！
    如果只靠自己，他绝对无法在这个危险的世界独活，他需要同伴。
    雷诺在幽暗的山林里拼命狂奔，一颗颗粗大的树木飞快的从他身边掠过，低矮的灌木枝叶不断抽打着身体，裸露的肌肤上传来一阵阵刺痛，但他却毫不在意。
    奔出几十米后，雷诺远远的看到了那个高挑纤细的身影，这一瞬间，他的心重重跳了一下。
    安吉拉！
    她正惶急的奔跑着，身上沾满污泥，动作略微有些一瘸一拐，很显然她的脚受伤了，但她的速度却没有慢多少。
    她竟然强忍着疼痛奔跑，而且一声不吭！
    在她的身后，3个极其粗壮的人影紧追不舍。
    居然有3名黑兽人！
    此时双方的距离不超过20米，一名黑兽人紧随其后，另外两人左右包抄，以他们的速度，最多再过5秒，便会追上安吉拉！
    尽管与雷诺相比，安吉拉更具有天赋，学习剑术的时间更长，技巧也更娴熟，战力远远超过他。
    但作为女性，先天上她的力量更弱，再加上她的剑术风格更适合单挑，所以她绝对无法战胜3名黑兽人，更何况说她还受伤了，一旦黑兽人追了上来，她绝对只有死路一条！
    怎么办？
    该怎么救她？
    像刚才一样，使用【逆向热传导】制造高温区域？这个念头刚刚冒出来，便被他否决了。
    3名黑兽人的站位如此分散，这意味着，要么制造出一块巨大的高温区域，要么同时制造3块面积较小的区域！
    以他的能力，即使魔能全满，以上任意一点都做不到，所以这两个办法都不可行。
    雷诺的一颗心沉了下去，心中忍不住泛起了巨大的焦虑。
    虽然一时想不到好办法，但是在某种力量的驱使下，雷诺仍旧毫不犹豫的向前狂奔。
    吸收了土著“雷诺”的所有记忆后，他也免不了受到影响，土著“雷诺”一心想救安吉拉，在记忆的影响下，他也开始为这个目标全力以赴。
    雷诺的身形从灌木丛中径直窜出，安吉拉惊呼一声，大声喊道：“雷诺，别过来，你快往那边跑，我来引开黑兽人……”
    果然与记忆里一样，安吉拉还是这样勇敢无畏，总是习惯性的照顾“弱小的雷诺”，可出乎她的意料，雷诺对她毫不理会，继续向前奔跑。
    对面的黑兽人同样被雷诺惊动了，其中一人低吼一声，对着雷诺冲了过来。
    这时一缕极细的阳光，穿透了层层叠叠的枝叶，恰好落在一名黑兽人身上，霎时便在他身上映照出一个微小的光斑。
    看到这一幕后，雷诺的脑中瞬间冒出一个主意。
    他有办法对付黑兽人了！
    《热力学之书》打开了，汹涌的魔能流向一组符文阵列，魔能注入的速度如此之快，以至于雷诺竟然有了一种被抽干的感觉。
    同时，他紧紧的闭上眼睛，握紧了十字剑。
    在前方10米处，安吉拉身后的位置，空中忽然出现了一个光点，光点出现的一瞬间，亮度便急剧升高，眨眼间大放光明。
    方圆20米内被强光照得白茫茫一片！
    猝不及防之下，3名黑兽人同时发出一声凄惨的哀嚎，忍不住伸手紧紧的捂住了眼睛。
    他们的眼睛被闪花了！
    得益于独特的幽暗视觉能力，黑兽人可以在夜晚行动自如，这种昏暗的环境更是令他们如鱼得水。
    同样由于幽暗视觉能力，突然受到强光照耀时，眼睛受到的伤害也格外大。
    普通人类在这样的情况下，可能仅仅被闪花眼睛，用不了多久就会自己恢复，但是黑兽人却极有可能遭受永久性的视力损伤！
    在看到那个光斑的一瞬间，雷诺就想到了这个办法！
    那么如何才能制造出强光呢？使用法术闪光术？
    不存在的！
    这个世界只有被称做“魔能”的神秘力量，没有任何法术，更没有法师，而且对魔能的主要运用方式，还是用来强化肉体。
    但雷诺很快就想到了一个东西——白炽灯！
    没错，就是在地球上已经被淘汰的白炽灯！
    当白炽灯里的钨丝被加热到3000度的高温时，灯丝辐射出来的一部分电磁波的波长，正好处于可见光的范围内，这就是光辐射！
    于是，白炽灯发光了！
    如果加热空气呢？会不会也出现光辐射？
    当然可以！
    当空气被加热到足够高的温度时，外层电子摆脱原子核的束缚成为自由电子，空气变成了由带正电的原子核和带负电的电子组成的等离子体！
    而等离子体可以产生光辐射！
    这就是雷诺的办法！
    然后他启动了【逆向热传导】，拼命的输入魔能，大量的热能瞬间被抽取过来，全力加热某个区域内的空气，或者说，这个区域内的所有气体分子。
    以他剩余的魔能，如果将目标限定在很小的一块区域内，足以将其加热到一个超高的温度，足以产生等离子体。
    结果也如他所愿，强光产生了！
    这个不算强大的辅助能力，在雷诺的巧妙运用下，却发挥出了无比神奇的作用，瞬间改变了战局！
    雷诺睁开眼睛，握紧了十字剑，直接向3名黑兽人冲去。
    听到黑兽人的惨叫声后，安吉拉呆了一下，这才意识到发生了什么，她满脸震惊的看了一眼雷诺，眼神中充满难以置信。
    对她而言，刚刚那一幕实在是太不可思议了，本来她已经以为在劫难逃了，没想到雷诺突然从半道杀了出来。
    然后空中莫名其妙的出现了一道强光，闪花了黑兽人的眼睛，也拯救了她的小命！
    可是强光到底是怎么回事？
    难道雷诺觉醒了超凡之力？
    这不可能！
    他连觉醒者都不是，怎么可能拥有只有超凡者才能领悟的超凡之力？而且也没听说过哪种超凡之力可以制造强光！
    强压着满腹的疑窦，安吉拉转身跟随着雷诺，一瘸一拐的冲了上去。

第0005章 能力进化
    雷诺双手握紧十字剑，刚接近一名黑兽人，立即狠狠的一剑刺向他的颈部。
    这名黑兽人仍旧处于剧痛之中，对外界的感知能力下降了很多，而且骤然失明一下子令他张惶失措，根本不知如何是好。
    面对疾刺而来的剑刃，他竟然毫无防备，任由剑刃刺中喉咙。
    一击中的后，雷诺迅速拔出剑刃，闪向一边。
    大股淡蓝色的鲜血喷射而出，瞬间染蓝一大片地面，黑兽人捂住喉咙，口中“嗬嗬”作响，摇摇晃晃的试图稳住自己的身体，但最终还是失去平衡倒在地上。
    雷诺看也不看他一眼，径直冲向第二名黑兽人。
    这位手持重剑的黑兽人听到怪异的“嗬嗬”声后，似乎察觉到了什么，他忍着眼睛的疼痛，双手握住重剑，开始胡乱劈砍。
    他的力量极大，沉重的重剑在他手中显得相当轻巧，挥舞时更是带起强烈的劲风，方圆4米内剑光闪闪，剑刃破空声不断响起。
    雷诺见到这种阵势，踌躇了一下，作为一名冷兵器战斗的菜鸟，他明智的选择了保持距离。
    在一旁呆站片刻后，他忽然又有了主意，他迅速蹲了下来捡起一团泥，对准黑兽人附近的一颗巨树，将泥团使劲砸了过去。
    泥团撞击到树干后发出一声闷响，碎裂后散落一地。
    黑兽人低吼一声，转身向树干猛冲过去，奔出几步之后，他高高举起重剑，狠狠的对着树干斩去。
    “砰！”剑身斩到树干后发出一声爆响，瞬间就深深没入其中，将树干斩出一个大缺口，这颗直径超过5米的巨树也被斩得颤抖起来。
    在斩击的一瞬间，黑兽人就发觉不对劲了，因为这根本不是命中人体的感觉，而是木头！
    他立即醒悟到自己上当了！
    这分明是狡猾的敌人有意制造声音，引诱他劈砍树干！
    那接下来敌人会怎么做呢？他必定会趁机偷袭！
    黑兽人感受到了强烈的危险，他用力握住剑柄，正准备将其拔出来时，一声重重的脚步声响了起来。
    在黑兽人左侧，雷诺的右脚猛地踏在泥泞中，双手大力前送，十字剑的剑尖准确的穿过盔甲和头盔之间的缝隙，刺入黑兽人的颈部，直接切断了气管和动脉血管。
    雷诺快速收回十字剑，毫不犹豫的跑向第三名黑兽人。
    在他的身后，受到重创的黑兽人正试图堵住脖子上的创口，但是颈动脉的血流非常强劲，仍旧从他的指缝中激射出来，黑兽人剧烈的颤抖了几下，颓然倒在泥地上。
    此时安吉拉已经向第三名黑兽人发动了攻击，她左手提着一块轻盾，右手拿着一把单手剑，正借着树干的掩护，绕着黑兽人不断游走着，时不时的刺出一剑。
    她的剑术风格与雷诺截然不同，更类似地球上的西方迅捷剑，攻击的时候以刺击为主，劈砍的动作极少。
    这种剑术的攻击速度快得惊人，一旦刺中对手的弱点，比如小腹，将会直接深入内脏，所以杀伤力也更大，更适合体力和力量较弱的女性。
    只是安吉拉的腿脚有伤，动作的灵活性大打折扣，远远未能发挥出这种剑术的威力。
    而这名黑兽人虽然非常狼狈，但奔跑、攻击时却明显避开了障碍物，显然他的视力已经恢复了一部分，不过他的战斧劈砍的准头却并不高，这说明他的眼睛受了严重的损伤，已经无法准确的判断敌人的方位。
    雷诺的脚步声立刻惊动了黑兽人，他大力斩出一斧，逼开安吉拉后，扭头朝着雷诺的方向望了一眼。
    接着黑兽人低吼一声，右手胳膊忽然使劲抡了起来，将手中巨斧向雷诺投了过来，然后转身就跑。
    这名黑兽人反应极快，听到了雷诺的脚步声后，他立即明白另外两名同伴恐怕已经被雷诺杀死了，同时他也很清楚，在视力大损的情况下，自己绝对无法应付两名敌人，尤其其中一人还有一种神秘莫测的能力。
    因此，他当机立断的狠狠给了雷诺一斧头，然后开始逃跑。
    安吉拉惊呼起来：“小心……”声音里带着巨大的惶急。
    雷诺完全没想到黑兽人居然还来这么一手，面对急速飞来的巨斧，他的心狂跳起来，脑中一片空白，仅仅来得及做了个躲闪的动作。
    巨斧带着强烈的风声，擦着他的脑袋掠了过去！
    黑兽人丢偏了！
    视力下降后，这名黑兽人看任何东西都是一片模糊，在投掷巨斧的时候，他根本就没看清雷诺的位置，只是凭大致的感觉出手了。
    所以，这一击偏掉了，也让雷诺侥幸捡回了一条小命。
    雷诺瞬间出了一身冷汗，心里也涌起了强烈的后怕，在这一刻，他真切的意识到，战场上的任何搏杀，生与死之间只有一线之隔，容不得丝毫大意！
    如果他靠近黑兽人的时候，稍微小心一点，脚步轻一点，都不至于让自己陷入刚刚那种险境。
    雷诺望了一眼黑兽人的背影，灵魂空间里的《热力学之书》飞快的翻开，魔能急速涌了进去。
    下一刻，一块高温区域无声无息的出现在黑兽人前方！
    黑兽人茫然无觉的一头闯了进去，凄厉的惨嚎声响了起来，他捂住面孔栽倒在地，在泥泞里痛得翻滚起来。
    雷诺提起十字剑快步追了上去，干净利落的一剑结果了黑兽人。
    黑兽人咽下最后一口气后，灵魂虚影从尸体上闪出，径直投入雷诺体内，他的魔能又恢复了一部分。
    雷诺满意的呼出了一口气，他正准备转身询问安吉拉时，灵魂空间里的《热力学之书》忽然颤抖起来，书页自动翻到第一页，金色的光芒在书页上流转，看起来璀璨之极。
    雷诺心中一喜，立即将心神沉入到灵魂空间内，锁定了【逆向热传导】的符文阵列。
    在越来越强烈的金光里，符文阵列竟然开始生长起来，边缘很快出现了几个新的符文。

第0006章 人形空调
    精神力扫到符文的那一刻，无需任何解释，雷诺自然而然就明白了这几个符文的作用，如他所料，【逆向热传导】不再只局限于气体，现在可以对液体发挥作用了。
    《热力学之书》又重重的震颤几下，让雷诺恍惚间产生了整个世界都在震动的错觉，灵魂空间内更是如同掀起了几道巨浪一样，震荡不休。
    当震动平息的时候，他无比清晰的感觉到，自己本来快要干涸见底的魔能，竟然不知不觉的恢复了大半，而且魔能上限也足足提高了一半。
    雷诺心中一阵喜悦，在这个危险的世界里，【逆向热传导】已经成了他最大的倚仗，有了足够的魔能，他就有信心面对所有困难。
    然而扫了一眼地上的黑兽人尸体后，他的心情渐渐变得沉重起来。
    与被他杀死的第一名黑兽人一样，这3名黑兽人也都穿着同样精良的铠甲！
    窥一斑而知全豹，这说明黑兽人明显有了大规模制造这种铠甲的能力！
    根据土著“雷诺”的记忆，在人类诸国的军队中，这种板甲还未普及到普通士兵，大多数人类普通士兵都像他一样，只穿着简陋的皮甲！
    这些黑兽人的武器上，普遍都有许多黑色污迹，这代表着他们都经历过多场战斗，但是武器几乎毫无损坏，这说明其金属材质的强度相当高！
    也就是说，黑兽人的金属冶炼、武器加工制造的工业水平，已经远远超过了人类诸国！
    再加上他们远超人类的身体素质，黑兽人军队的战力，必定远远强过人类军队！
    难怪人类联军连战连败！
    难怪黑兽人大军的兵锋已席卷大陆！
    辉光大陆上的六大人类王国，已经灭亡了四个，按照这个趋势发展下去，南方的两大王国恐怕也坚持不了几年时间，整个大陆的沦陷，只是时间问题。
    一旦黑兽人占领辉光大陆，星蓝海域的星海大陆又能坚持多长时间呢？区区一条海峡绝对挡不住黑兽人大军。
    在这个世界里，人类这个种族的命运，已如同星火般黯淡！
    此时在雷诺身后，安吉拉倚靠在一根树干上望着他的背影，脸上的表情无比复杂。
    这一刻，她的心情实在难以言表。
    一直以来，安吉拉都对身世孤苦却又异常勤奋的“雷诺”颇为怜悯，平日里也对他照顾有加。
    在一起学剑的3年多时间里，每次剑术比试，她都能轻松的战胜“雷诺”，所以在内心深处，她总是以一副俯视的姿态来看待他。
    但是今天，安吉拉的骄傲被击得粉碎，面对这些装备精良的黑兽人，如果是一对一的单挑，她有足够的信心战胜黑兽人，但是面对3名黑兽人，她没有丝毫把握。
    而向来被她视为弱者的雷诺，却偏偏轻松解决了3名黑兽人！
    那么，到底谁才是弱者？
    她突然觉得，自己以往的那些骄傲自负，现在看起来简直可笑之极！
    雷诺转过身来，便看到了安吉拉，也第一次清晰的看到了这位让土著“雷诺”魂牵梦萦的少女。
    此刻她满头大汗，浑身沾满黑色污泥，连白皙的脸颊上也不例外，平日里打理得整整齐齐的长发也散乱不堪，不少发丝贴在脸上，漂亮的大眼睛里，眼神有些黯淡无光，整个人的形象看起来颇有些狼狈。
    不过这却让她的气质变得柔和起来，与往常那种严肃认真的神态大相径庭，雷诺的一颗心竟然开始狂跳起来，他不由一阵无奈，另一个“雷诺”的记忆又开始影响他了。
    两人呆呆的互望片刻，安吉拉首先开口了：“雷诺，我们得尽快去找穆斯！”她的声音柔美中带着一丝冷清，听起来相当悦耳。
    她又忍不住问了一句：“刚刚的闪光是怎么回事，是你弄出来的吗？”
    雷诺点点头，解释起来：“我刚刚觉醒了控制热能的能力……”
    为了让安吉拉搞明白，他决定（装13）演示一下，他抬起右手摇摇对准了她，灵魂空间里，【逆向热传导】的符文阵列闪起了光芒。
    在雷诺抬手的一瞬间，安吉拉突然觉得周围竟然变得冷嗖嗖的，而且还有越来越冷的趋势，她此时浑身汗水淋漓，对温度的变化特别敏感。
    少女忍不住颤抖几下，连忙喊到：“我明白了，你快停下来，好冷……”
    她瞪大眼睛看着雷诺，露出一副见了鬼的表情，在一年最热的炎火之月里，她竟然产生了一种身处寒冬之月的感觉。
    雷诺脸上露出歉意：“控制的不熟练，我马上调节一下！”
    他刚刚输入魔能时，习惯性的全力施为，导致温度开始剧降，安吉拉喊冷之后，他这才醒悟了过来，然后他小心翼翼的调节起来，将温度控制在人体舒适感最强的22度左右。
    他的话音刚落，安吉拉立刻觉得温度开始回升，随后稳定在一个让她觉得极其舒适的水平。
    少女忍不住呻吟一声，脸上出现了愉悦之色，又混杂着极其明显的羡慕。
    迟疑了一下，她又露出遗憾之色：“雷诺，停下来吧，不要再消耗魔能了，留着用在战斗中吧……”
    雷诺看了她一眼，脸上泛起一丝笑意：“维持这种状态消耗的魔能非常少，离我越近，消耗的魔能越少！”
    安吉拉犹豫了一下，开始一瘸一拐的向雷诺走来，她默认了他的做法！在雨后的黑森林里奔逃了这么久后，现在这种狼狈的状态让她实在有点难以忍受。
    在留意到雷诺脸上的笑容后，少女狠狠的瞪了他一眼，但脸上的表情却愈加柔和。
    雷诺暗叹一声，如果当初在地球上的时候，他也有这种能力就好了，大夏天的时候只有冲着妹子们喊一声“抱紧我”，绝对有一堆漂亮妹子争先恐后的扑过来。
    连安吉拉这种向来坚韧不拔的美女，都抵挡不住“人形空调”的巨大诱惑，更不要说地球上那一堆娇生惯养的妹子。

第0007章 发明家
    安吉拉行走的时候，左脚每一次落地，便轻吸一口气，眉头更是紧紧的皱着，但是她却咬着牙一声不响，
    雷诺连忙向她迎了上去，同时口中问道：“快把靴子脱下来，让我看看伤得怎么样！”
    少女立刻拒绝了：“不用了，左脚扭了一下，只是一点小伤，我们得快点找到穆斯……”
    雷诺认真的看着她：“寻找穆斯大叔的事情不急，他是觉醒者，黑兽人没那么容易杀死他。”
    他的语气变得严肃起来：“但是你脚上有伤，如果时间拖得越久伤势会越严重，这样下去你的脚会废掉的！你以后想成为瘸子吗？”
    安吉拉毕竟只是一名16岁的少女，顿时被雷诺这番话吓唬住了，她老老实实的坐下来，脱掉左脚上的靴子，露出了左脚。
    她整个左脚的脚踝都已经高高肿了起来，脚背也明显胖了一圈，皮肤更是红肿的发亮。
    雷诺看得倒抽一口凉气，这哪里是一点小伤？这伤势已经相当严重了！
    安吉拉竟然硬生生的忍耐了这么久，期间居然还坚持行走，坚持战斗！
    这一刻他真的有些敬佩这个顽强的少女！
    雷诺匆匆扔下一句“等我一下”，便向着一名黑兽人的尸体跑去，从尸体的腰部解下一个兽皮制作的水袋。
    可水袋中的水已经所剩无几，他左顾右盼了一下，朝一个小水坑跑去，这个水坑中聚集的雨水竟然相当清澈，他将水袋放入水坑中，灌了一半的水后，又返回到安吉拉的身边。
    在少女好奇的注视下，雷诺将水袋贴近她的脚踝，然后让她惊异的事情发生了。
    水袋上竟然散发出阵阵寒意！
    水袋里面的水，不知什么时候已经变成了冰块！
    这就是雷诺的办法——冰敷！
    对于扭伤这样的运动损伤，冰敷是最有效的治疗方式之一。
    他利用【逆向热传导】演化之后出现的新能力，将水袋中水的热量转移到空气中，水的温度降低到零度以下，接着在符文阵列的控制下，水迅速发生相变，由液态转变为固态，最后变成了寒冰。
    他还发现消耗的魔能比预想的少很多，显然符文阵列进化之后，传热的效率大大提高，极大的减少了魔能消耗。
    雷诺又从自己的衣服上撕下两根布条，一边向少女解释冰敷的效果，一边将冰袋牢牢的绑在了安吉拉脚上。
    在他忙忙碌碌的时候，安吉拉安安静静的坐在原地，只是一双美目紧紧的盯着他，眼中闪着莫名的神色。
    从半年前开始，她就觉得雷诺渐渐变得有些不一样了，言谈举止明显与以往不同，不再像以前那样唯唯诺诺，经常可以听到他说出一些惊人之语，而且非常有见解。
    今天发生的一系列事情，更是给了她极大的震撼！
    而且他还表现得格外有男子气概，也格外的体贴。
    雷诺……简直如同换了一个人！
    忙完这一切后，雷诺满意的拍拍手：“好了，你先站起来，我量一下高度！”
    安吉拉听得一愣，莫名其妙的看着他：“什么高度？”
    雷诺紧紧的抓住她的手，将她拉了起来，神秘的笑道：“站起来就知道了！”
    在两人的手接触的一瞬间，安吉拉的手臂忽然颤抖了一下，但是她终究没有躲避，任由他握住了手。
    雷诺量了量她的肩膀高度后，在附近选了一棵比较纤细的树，开始向上攀爬起来。
    接下来他要做另一件东西——拐杖！
    准确的说，是腋下拐杖。
    比起一般的木杖，腋下拐杖足足可以减轻下肢80%以上的负重，也更适合目前的安吉拉使用。
    雷诺攀爬20多米后，挑选了一根合适的树枝，使用十字剑将其砍了下来。
    但这根树枝不能直接拿来制作拐杖，需要预先烘干里面的水分，因为新鲜树枝中蕴含的水分太多了，重量相当沉重，制作出来的拐杖不但笨重，使用不便，也容易变形。
    烘干这件事情对于现在的雷诺来说，简直易如反掌，他使用【逆向热传导】直接在树枝附近制造出一股灼热的空气，包裹住整根树枝。
    在高温环境中，树枝开始飞快的流失水分，表皮也渐渐碳化发黑。
    在烘干的过程中，雷诺又发现了【逆向热传导】的一个新特性。
    他无比清晰的感觉到，他能够控制空气中的每一个分子，可以控制这些分子是否与被烘烤的树枝发生反应，准确的说，燃烧！
    这个发现让他若有所思，因为利用这个特性，他可以开发出新的战术！
    短短几分钟时间内，这根树枝便完全脱水了，重量足足减轻一半，强度也大幅度提高。
    接下来雷诺拿出随身携带的匕首，飞快的将树枝削成拐杖的模样，除了y形的主要支撑结构外，拐杖上还有一个可供手握的把手，使用起来更加方便。
    完成这一系列工作，他仅仅花了不到10分钟。
    当雷诺将最终的成品递给安吉拉的时候，少女傻乎乎的接过拐杖，一脸懵逼的看着雷诺，她不知道这根怪模怪样的树枝，到底有什么用处。
    对视片刻后，雷诺突然想起来一件事，这个世界上好像没有腋下拐杖这种工具，某些老年人和腿脚不便的人也会使用拐杖，但都是结构最简单的木杖，没有任何支撑结构。
    虽然这仅仅是思路的问题，但这么多年来，却硬是没人想到这种结构。
    雷诺立刻给少女大致演示了一下腋下拐杖的用法，少女马上看懂了，仅仅试验一会之后，她马上就体会到这种腋下拐杖的好处。
    之前行走的时候，左脚每一次落地，脚踝就一阵刺痛，奔跑时更是钻心的疼，她之所以满身大汗，一大半都是疼出来的。
    但是现在，行走时脚部疼痛极大的减轻了，连行走速度也没有慢多少。
    这根腋下拐杖给她的帮助实在太大了！
    少女脸上忍不住绽放出喜悦的笑容，她转头凝视着雷诺，眼神里满是赞叹，真心实意的说了一句：“谢谢！”
    在她的心中，雷诺简直就是一名了不起的“发明家”，竟然可以“想出”腋下拐杖这种充满奇思妙想的“发明”！
    此刻少女眉眼间的神色显得无比柔和，配合那雕塑一般的面部曲线，看着竟有一种惊心动魄的美感。

第0008章 三个可能
    雷诺微笑着说道：“现在可以讨论一下，该如何寻找穆斯大叔了！黑森林的面积如此之大，想要在短时间内找到他非常困难，我们需要做好万全的准备。”
    停顿了一下，他又说道：“我们不能就这样在黑森林里瞎转悠，这样太危险了！遇到黑兽人或许还有逃生的希望，万一碰到强大的野兽，或者可怕的魔怪，甚至更加恐怖的魔兽……”
    雷诺所说的魔怪是这个世界里特有的怪物，广泛分布在野外，它们比野兽强大得多，而且越是人迹罕至的地方，就越容易碰到强大的魔怪。
    魔怪的种类非常多，可以是野兽，也可以是昆虫，还可能是植物，甚至还有一些极度稀少的异种魔怪，它们都有一个共同点，那就是体内蕴含着强大的狂暴魔能！
    狂暴魔能完全不同于人类体内的魔能，它们无法被吸收，如果有人贸然吸收狂暴魔能，体内的魔能有极有可能彻底失控，然后当场暴毙。
    不知道是什么原因，这个世界中的游离魔能，95%以上都是狂暴魔能，只有其余少部分非狂暴魔能可以被人体吸收，所以修炼魔能也是一件比较危险的事情。
    而魔怪就是吸收大量狂暴魔能后，却侥幸活下来的生物，它们都有着极强的攻击性，完全是一种毫无理性的疯狂怪物。
    对普通人来说，几乎每一只魔怪都极度危险，一般的觉醒者都难以抗衡它们，少数非常强大的魔怪，甚至可以轻易杀死超凡者！
    至于魔兽，它们就是掌握了超凡之力的变异生物！
    由于它们像人类一样吸收的是魔能，并不会失去理智，另外它们的智商往往也非常高，体内的魔能更是远远超过人类超凡者。
    因此，每一只魔兽都极其强大，实力可以轻松碾压超凡者！
    不过它们的数量也比魔怪更加稀少，等闲难得一见。
    雷诺提到魔怪和魔兽后，安吉拉也有些发愁了。
    这座黑森林占地面积极其广阔，绵延好几百公里，绝大部分地方都人迹罕至，在茫茫林海里寻找一个人简直和大海捞针没有什么区别，他们现在已经在黑森林的深处，确实有不小的几率遭遇魔怪。
    安吉拉苦思半晌，却没有任何头绪，她有些烦闷的拍了一下放在身侧的轻盾，正准备说些什么时，她忽然发现雷诺正似笑非笑的看着她。
    少女立刻醒悟过来，雷诺这个家伙分明就是早已想好了办法，却故意不说出来，等着她来问呢！
    她忍不住娇嗔起来：“雷诺！你真是个坏家伙！”
    雷诺哈哈大笑起来。
    穿越之前，雷诺只是一个刚刚工作几年多的213青年，还是一条单身狗，何曾接触过如此娇嫩养眼的妹子？而且还是一位金发白人妹子！
    此刻这个213青年没有紧迫的生存压力后，在看到安吉拉总是一副老成持重、认真严肃的模样后，终于燃起213之魂，忍不住就想逗逗面前这位少女。
    少女的这个娇嗔，看着别有一番风情，连同土著“雷诺”的记忆在内，这也是他第一次听见安吉拉的娇嗔。
    他不由暗叹，在地球上，16岁的少女正是天真烂漫之时，可是在这个世界，她们却不得不面对巨大的生存压力，时刻处于朝不保夕的状态中。
    这个世界的苦逼人类，生存环境真是恶劣得难以想象啊！
    看着金发少女不满的瞪着大眼睛，一副气恼的模样，雷诺轻咳一声，脸色也严肃起来，然后缓缓的开口了。
    “我们想要寻找穆斯大叔，反过来他肯定也想找到我们，我刚刚考虑了一下，如果我处在穆斯大叔的处境中，我会怎么做！”
    他直接竖起三根手指：“我想到了三个可能！”
    这个动作立即将安吉拉的注意力吸引过来了，少女开始凝神静听。
    “第一个可能，如果追击的黑兽人非常强大，穆斯大叔无法战胜他们，甚至根本无法摆脱他们，那么为了你的安全考虑他，肯定会将他们引得远远的！”
    “哪怕我们侥幸找到他们的痕迹，并且成功的追上去了，恐怕也无法帮到穆斯大叔。”
    “因为连穆斯大叔都无法战胜的敌人，我们多半也没有办法，而且搞不好还会成为他的累赘……”
    听到这里，少女的脸上浮现出一丝担忧之色。
    “第二个可能，追兵很强大，但是穆斯大叔可以摆脱，或者可以临时摆脱他们，那么穆斯大叔多半会掉头回来寻找我们！”
    “如果这时我们去寻找穆斯大叔，那么有极大的可能与他擦肩而过，谁也找不到彼此！
    “所以我觉得，最好的办法就是在原地等候，不！在附近找个安全的地方躲起来，等待穆斯大叔回来！”
    “我们可以在附近的树木上，多做一些标记，指示穆斯大叔如何寻找我们，这样当他返回的时候，就可以快速找到我们！”
    “另外，考虑到穆斯大叔可能只是暂时摆脱黑兽人，黑兽人很可能还会追上来，这些标记也会被他们看到，所以标记的含义必须要让穆斯大叔看懂，又不能让黑兽人看懂！”
    “第三个可能，穆斯大叔把黑兽人通通干掉了！”
    雷诺双手一摊：“我非常希望是这一种，但是很可惜……”
    听到这里，安吉拉忍不住笑了起来，雷诺明显又是在故意逗她。
    因为穆斯杀掉黑兽人的可能性非常低，否则他们也不会被黑兽人追得那么狼狈，穆斯大叔不得不脱离队伍，冒险引开强大的黑兽人觉醒者。
    不过少女却没有气恼，反而笑得相当开心。
    少女收敛了笑容，忽然低声说道：“我知道有一种标记……”
    不出雷诺所料，安吉拉果然选择了第二种办法！
    这是目前最好的办法，不但方便穆斯寻找他们，而且两个菜鸟也不用在危险的森林里冒险，安全性得到了极大的保障！
    尤其安吉拉左脚受伤，行走起来相当艰难，根本无法长途跋涉，万一遇到危险，恐怕连逃跑都做不到，只能活生生的等死。
    如果寻找一个安全的地方躲避，不但避免了以上种种问题，还有利于她的脚伤尽快恢复。

第0009章 肉干
    接下来两人开始忙碌起来，他们要做的事情主要有三件。
    第一件事，寻找一个安全的躲藏位置。
    穆斯返回寻找他们时，必定会回到原先三人分散的地方，所以这个位置必须离分散地点不远。
    雷诺考虑了一会，将躲避位置定在距离黑兽人尸体不太远的一片区域内。
    原因很简单，最危险的地点其实就是最安全的地方！
    如果黑兽人看到了同伴的尸体，多半会以为两人已经远远的逃跑了，而不会认为两人还有胆量躲在原地。
    至于具体的躲避位置，雷诺果断抛弃了在地面寻找庇护所的办法。
    因为这些黑兽人的尸体，肯定会引来野兽！天知道到时候会引来什么鬼东西，万一来了强大的捕食者，那待在地面实在太危险了。
    另外还有一点，如果等待的时间很长，需要在森林里过夜的话，最危险的其实不是野兽，而且那些不起眼的小昆虫，尤其是某些有剧毒的小东西。
    这个世界存在着魔能这种东西，搞不好连昆虫也有着种种不可思议的能力。
    所以最安全的地点，就是树上！
    树上的昆虫数量往往远少于地面，而且在树上活动的野兽，大多数也是小型野兽，以两人的战力，应付起来没有多大困难。
    这个世界上的乔木极其高大，高度超过50米的参天巨树到处都是，两人可以选择一个较高的地方躲藏，尤其现在是夏季，树木枝繁叶茂，极大的增添了隐蔽性。
    黑兽人在寻找的时候，极少会想到盯着天上看，更不可能仔细的查看每一颗树。
    两人花了2个多小时选择了一棵高度超过70米的巨树，爬到近40米高的地方，利用树枝和藤蔓搭建了一处简易的庇护所，还用大量树叶做了足够的掩饰，确保不会被轻易发现。
    于是，最重要的事情解决了。
    第二件事，水和食物。
    由于等待的时间可能会长达一个星期，必须需要准备足够的水和食物。
    水很容易解决，他们从被杀死的黑兽人身上，获得了4个水袋，再加上刚刚下过雨，水源到处都是。
    雷诺为了卫生起见，甚至还固执的使用自己的能力，将水都加热了一遍，看得安吉拉哭笑不得。
    如果这些水都消耗完了，雷诺可以用【逆向热传导】制造出一块低温区域，在冷凝作用下，收集足够的饮用水也不是难事。
    至于食物，雷诺本来打算搜集黑兽人身上的干粮，他在尸体上发现了不少肉干。
    但安吉拉却极力反对这种做法，禁止他这么干，因为根据传闻，黑兽人制作的肉干，有不少都是人肉！
    雷诺思考了一会，倾向于相信这种传闻，因为从逻辑上推演，这种说法有极高的可能性。
    黑兽人们各个人高马大，一看就是标准的饭桶体型，对食物的需求极大，为了保证战斗力，还必须摄入足够的蛋白质。
    也就是说，必须有足够的肉食，这样一支饭桶军队，对后勤的要求必定极高。
    可问题是，这个世界现阶段的生产力，仅仅相当于地球的中世纪，大多数人都挣扎在温饱的边缘！
    据他的了解，没有任何一个人类王国有充裕的粮食，各个国家常常闹饥荒，那一天不闹饥荒才是新闻！
    再加上现在战乱四起，农业受到很大破坏，粮食产量远远少于往年。
    黑兽人来自更北方的地方，那里纬度更高，气候寒冷光照不足，粮食的产量只会更低，而黑兽人的繁殖力显著强于人类，由于粮食有限，他们甚至普遍有溺婴的传统。
    他们自己国内都没有足够的粮食，更加不可能从北方千里迢迢的运输粮食过来。
    因此，黑兽人军队只有可能就地获得粮食！
    但是在福克斯王国和暮山王国里，很多人都已经吃不饱饭了，哪来的这么多肉干？
    除了人肉外，雷诺想不到第二种可能，何况对黑兽人而言，人类只是异族，将人类列为食谱，对他们而言并没有太大的心里障碍！
    那黑兽人会将哪些人做成肉干呢？雷诺立刻想到了答案——人类奴隶！
    沦为奴隶的下场真是太凄惨了，不但要干无数繁重的体力活，遭受残酷的虐待，而且还随时可能变成黑兽人的口粮。
    这个可怕的世界，真是比想象中的还要残酷！
    排除黑兽人的干粮后，剩下的选择就只有从森林中搜集食物。
    不过这也难不倒雷诺，他从黑兽人的尸体上割下几片血肉，以此为为诱饵，引来了几只颇像松鼠的动物，但体型要肥大很多。
    这些可怜的小动物一旦进入雷诺的视线，就注定要变成两人的口粮。
    以他的目前的魔能总量，【逆向热传导】最远可以加热近30米外的空气，只是魔能的消耗比较大，但是对付这些小动物绰绰有余。
    它们接近肉干后，身上的毛发居然瞬间燃烧起来，直接火烧致死，接着又在热空气的持续烘烤下，变成一大块肉干。
    直到这一刻，雷诺才恍然发觉，【逆向热传导】这个能力简直就是居家旅行、杀人越货的最佳辅助能力！
    囤积了足够一个星期使用的水和食物后，两人便开始做第三件事——在树上做标记。
    安吉拉使用的标记是一种奇怪的符号，这些符号的意思就是指引穆斯寻找两人的路线。
    关于这些符号的来历，用她自己的说法，这是她们家族内部的密语，专门用来传达一些机密的信息。
    如果是土著“雷诺”，可能并不觉得这有什么，可在来自地球、饱受各种资讯洗礼的雷诺看来，单单这种“密语”的存在，就代表着安吉拉的身份大不简单。
    什么样的家族需要用到密语这种东西？
    一般的小贵族可能都用不到，多半是那种位高权重的大贵族！
    当初安吉拉跟随穆斯南下逃难的时候，她的年纪还不超过8岁，也就是说，她还是小孩子的时候，就已经开始系统的学习家族的机密文字！
    了解到了这一点，安吉拉的真实身份就呼之欲出了！
    她极有可能出身大贵族家族，是一名养尊处优的贵族小姐！
    可惜随着黑兽人的入侵，一切似锦繁花都烟消云散，一夕之间，少女便从云端跌落到尘埃之中，现在甚至沦落到与一名社会底层的孤儿为伴，一起苦苦挣扎求生。
    两人在方圆一公里内的树干上做了许多标记，大都位于比较隐蔽的角落，穆斯返回时肯定会仔细的检查这里，他有极大的几率发现标记。
    甚至考虑到黑兽人可能抢在穆斯前面发现标记，为了误导黑兽人，两人还做了不少连续的虚假标记，如果兽人沿着这些标记前进，只会离他们越来越远。
    完成所有工作后，两人接下来要做的只有一件事情——等待！

第0010章 可怕的追猎者
    穿越之前，雷诺曾经看到一个问题，如果宅一段时间，你会选手机还是女朋友？
    在树上蹲了2天后，他终于知道答案了！
    必须是手机！
    雷诺一脸呆滞的看着天空，忍不住轻声哀叹一声。
    金发少女无奈的看了他一眼，在她看来，这两天已经是逃亡以来难得的一段惬意时光，不但食物和水充足，还不用担心黑兽人随时会杀出来，甚至她的脚伤都已经完全痊愈。
    所以她实在难以理解雷诺的精神状态。
    刚开始的时候，安吉拉还强烈要求雷诺随时留心树下，注意是否有人经过，但雷诺放哨时屡屡走神，哪怕少女再三提醒，这家伙还是一副死性不改的模样，少女终于放弃了这种徒劳的努力。
    可在雷诺看来，这种日子简直就是一种折磨！
    这处简易庇护所的面积还不到3平米，仅仅由一些树枝草草搭建而成，结构强度十分令人怀疑，他连一些较大的动作都不敢做，生怕庇护所被折腾得垮塌了。
    为了保证隐蔽性，两人需要尽量减少交谈，如果必须沟通，音量也要尽量压低。
    也就是说，大多数时候，雷诺不能动，也不能说话，只能看风景！
    哪怕异界的森林风景相当不错，但是看了这么久之后，他早已看得想吐。
    因此，在他心里，这种日子简直比坐牢还痛苦！
    可如此痛苦的事情，安吉拉竟然甘之如饴，不仅能长时间聚精会神的盯着树下，她甚至还利用收集的一种高强度的藤蔓，手工制作了一根长度超过40米的绳索。
    想到这里，他忍不住瞟了那个纤细的背影一眼，忍不住嘟囔了一句：“真是可怕的异界人！”然后又恢复了45度仰望天空的姿势。
    不知过了多久，雷诺忽然听到安吉拉低呼一声，接着少女伸出纤手使劲拍打着他的胳膊，白皙的右手指着右侧，示意他看向这个位置。
    雷诺立即透过重重枝叶看了过去，在阴暗的森林中，隐约可见300多米外，有一个模糊的人影闪动着。
    这道人影在巨大的树木之间飞快的移动着，时不时停下来绕着树干走一圈，似乎在寻找着什么东西。
    雷诺不由精神一震，终于有人来了！
    随着人影渐渐靠近，安吉拉兴奋的欢呼一声：“是穆斯，穆斯找我们来了……”
    雷诺也看清了下面的人影，确实是穆斯，因为他看到了人影背后那两把标志性的巨剑！
    他忍不住松了一口气。
    他的策略成功了！
    安吉拉毫不犹豫的抓住身侧的一根树枝，将其扔了下去，树枝落地的声音惊动了远处的穆斯，他向这边望了一眼后，立即奔了过来。
    穆斯还未靠近，安吉拉清脆的声音已经传了下去：“穆斯，我们在上面……”
    穆斯的身形一震，他激动的喊道：“安吉拉……父神在上，幸好你安然无恙！”
    两人放下绳索，快速爬了下去，刚刚踏上地面，安吉拉就满脸喜悦的冲过去，紧紧抱住穆斯的右手。
    雷诺第一次亲眼看见了被少女念叨过无数遍的穆斯，他此刻的形象有点糟糕，褐色的头发以及脸上的络腮胡已经长得惊人，乱蓬蓬的毫无打理，看起来与野人无异！
    他的身材极其魁梧，简直堪比粗壮的黑兽人，身上的皮甲也布满大大小小的划痕和污迹，多处地方有破损，可以清晰的看见血迹渗出的痕迹，很显然这一路上他经历了一番苦战。
    初见的喜悦平复下来后，穆斯开始询问两人的情况，在安吉拉快速的讲述中，他了解到了两人最近几天的遭遇。
    穆斯立刻明白了雷诺发挥的关键作用，如果没有雷诺，恐怕安吉拉根本就活不下来。
    雷诺后来的一系列安排尤其值得称道，不但将他的心思算得极准，各种布置更是面面俱到，连他自己都很难比雷诺做得更好！
    穆斯深深的凝视着雷诺，忽然一巴掌拍在雷诺肩膀上，口中赞了一句：“做得不错！”
    雷诺顿时有些受宠若惊，在记忆里，穆斯是一名沉默寡言的人，极少称赞他人，这么多年来他还是第一次听见穆斯的夸奖！
    穆斯又说道：“你们赶紧收拾一下，我们得尽快离开这里，黑兽人不久之后就会追来！”
    安吉拉忍不住问道：“穆斯，我们能不能继续躲在树上？这样黑兽人长时间找不到我们，自然会放弃……”
    在少女看来，雷诺的这个办法完美之极，如果她是黑兽人，绝对发现不了如此隐蔽的躲藏地点。
    穆斯摇了摇头：“黑兽人的手段比我们想象得还要多，我已经试过这种办法，可还是被他们找到了！”
    接着他的脸色变得严肃起来：“追击我的黑兽人里，很可能有一名黑兽人追猎者！”
    追猎者是黑兽人一族中相当稀少的一种兽人，他们的嗅觉超乎寻常的敏锐，极其善于追踪！
    根据传言，最厉害的追猎者甚至可以闻到三天之前残留下来的气味，一旦被他们盯上，没有人可以甩掉他们！
    按照雷诺的理解，追猎者的这种能力应该是在魔能的影响下，出现的一种特殊变异，大幅度强化了嗅觉，甚至超过地球上的狗鼻子。
    雷诺忍不住出了一身冷汗，幸好穆斯先一步找了过来，否则后果不堪设想。
    他与安吉拉两人对视一眼，都看到了彼此眼中的庆幸之色。
    雷诺的心里升起一丝疑惑，他们三人只是无足轻重的小目标，黑兽人追了他们足足4天，已经让他感到很奇怪了，现在竟然连少见的追猎者都出现了，黑兽人到底想干什么？
    雷诺皱皱眉头，直接问道：“穆斯大叔，黑兽人为什么追着我们不放！”
    穆斯犹豫了一下，还是将自己的猜测说了出来：“3天前我们分散逃跑的时候，我很可能杀了某支黑兽人部族中的一名重要人物……”
    雷诺瞬间就明白了，而且他可以肯定，被穆斯杀死的那名黑兽人，是一名酋长之子！

第0011章 强大的追兵
    黑兽人的社会结构有点类似游牧民族，由一个个不同规模的部族组成，此次入侵人类王国的黑兽人联军，正是由各个部族中的黑兽人精锐组成。
    每个部族的最高领袖是酋长，以这个种族惊人的繁殖能力，每个酋长都有一堆儿子，而黑兽人的社会文化尤重战功，哪怕是地位颇高的酋长之子，想要继任酋长，也必须有出众的武力以及可以服众的战功。
    所以联军中必然有一大批酋长之子，想方设法的争夺战功。
    这些酋长之子出征人类王国时，还会带着一批随从，而这些随从的命运与他们的主上紧密相连，双方一荣俱荣、一损俱损。
    现在他们的主上被穆斯宰了，这些随从想要活命的话，必须带着穆斯的人头去见酋长，才有一丝希望得到酋长的宽恕。
    因此，他们与穆斯之间，已经是不死不休的关系！
    雷诺又想到一件更糟糕的事，这些随从可以将穆斯追得落荒而逃，他们中必定有2名以上的觉醒者。
    区区一个酋长之子，都有如此多的觉醒者跟随，这说明这个黑兽人部族，极有可能是中型或者更大规模的部落。
    而中型黑兽人部族，必定有更强大的超凡者！
    黑兽人既然出动了追猎者，也就是说，他们迟早会追上来，面对占据绝对优势的黑兽人，穆斯恐怕难逃一死。
    即使他们侥幸击退这一批黑兽人，也并不代表这一切结束了，黑兽人极有可能会找来超凡者，面对更强大的超凡者，只是觉醒者的穆斯没有任何胜算！
    如果没有了穆斯，哪怕雷诺和安吉拉在黑兽人的追击中活了下来，单凭他们两人，连能不能走出黑森林都是未知数，更不要说克服重重险阻，前往南方的两大人类王国。
    听到这个坏消息后，三人一阵沉默，重逢的所有喜悦顿时不翼而飞。
    此刻连雷诺这个213青年的心中也忍不住生出一丝绝望。
    为什么劳资穿越过来，就要面临一个又一个绝境？
    在这个操蛋的世界里挣一条命，怎么就这么艰难？
    他这才深刻的理解在庇护所的时候，安吉拉为什么会觉得那样的日子无比安逸！
    因为与永远在颠沛流离、时刻在生死边缘挣扎相比，连那种坐牢的时光都像是一种享受！
    我不甘心！
    我绝不愿意变成黑兽人的口粮！
    在断掉了所有退路后，雷诺终于打算豁出去与黑兽人干一场！
    黑兽人想让他死，他就让黑兽人先一步去死！
    雷诺的眼神变得凶狠起来，他直接说道：“穆斯大叔，这样逃下去迟早是死路一条，不如放手一搏！”
    穆斯有些惊异的看了他一眼，微微摇了摇头：“我们的胜算非常低……”
    一旁的安吉拉却用希冀的眼神看着他，在这两天里少女亲身体会到雷诺的种种神奇之处，对他更有信心。
    雷诺紧紧的盯着他：“穆斯大叔，这一批黑兽人有多少人？”
    穆斯立即回答道：“3名觉醒者，20多名普通黑兽人！”
    雷诺听得眼神一凝，竟然有3名觉醒者，比他想象得还要多，而且比例如此之高。
    虽然黑兽人的体质强悍，出现觉醒者的几率比人类更高，但平均300名黑兽人中才会出现一名觉醒者。
    超过一半的觉醒者都会加入军队，所以军队中的觉醒者比例会更高，这只队伍里的觉醒者比例居然高达1/7，显然这个黑兽人部族的实力非常强大。
    但黑兽人的实力再强，他们也必须上！
    因为唯一的活路只有一条，就是杀光这一批黑兽人！
    而且不能让任何一名黑兽人逃走！只要逃回去一人，就会引来可怕的超凡者。
    可如何将他们一网打尽呢？
    硬拼肯定不行，那么只能借助外力！
    他的脑子急速转动起来，各种念头纷至沓来，眼神也渐渐变得幽深起来。
    忽然雷诺转头看着安吉拉：“还记得东边的那条小溪吗？”
    ※※※
    幽暗的林木中出现了一群身影，他们人人皮肤黝黑之极，体格健壮，身穿着精良的板甲，为首的三人更是格外高大，身高几乎达到2.5米，简直如同小巨人一般，身后背着巨大的金属战锤，长度几乎接近2米。
    他们正是追击穆斯的黑兽人，那三名小巨人则是强大的黑兽人觉醒者。
    穆斯等人离开之后，只过了半个小时，这群黑兽人便抵达了雷诺曾经躲藏过的巨树下面。
    其中一名黑兽人格外瘦小，体型与一般的人类差不多，仅仅穿着轻便的皮甲，此时他正绕着巨树快步走着，一边走还一边用鼻子轻嗅着。
    令人惊异的是，他的鼻子特别肥大，鼻子顶部隐隐泛起红色，上面布满米粒大的瘤子，看着异常丑陋，赫然正是穆斯提到过的黑兽人追猎者。
    追猎者绕树走了一圈后，扭头看着三名觉醒者，对着他们伸出三根手指，用兽人语说了一句话，然后又指向西南方。
    一名觉醒者立刻大声吼起来，一群人迅速开始行动，朝着追猎者指点的方向前行。
    几分钟后，这群黑兽人刚刚翻过一座小山，就远远的望见了一条6、7米宽的溪水。
    在小溪的对岸，两名人类正坐在一块石头上休息，两人衣服已湿透，一名女性倒提着靴子试图倒出里面的水，另一名男性正是杀死了酋长之子的可恶人类。
    这时人类女性不经意的向远处望了一眼，恰好看到了这群黑兽人，她惊慌的喊了一声，开始手忙脚乱的穿靴子，那名人类男性也转头看了过来。
    然后两人毫不犹豫的拔腿就跑，绕到一块巨石后面消失不见。
    三名觉醒者兴奋的对视一眼，齐声大吼起来，带头冲了过去，其余的黑兽人紧紧的跟随着。
    密集的脚步声在山林中回荡起来，惊起不少鸟雀。
    黑兽人们奔到溪水岸边后，仅仅望了一眼水面，就先后跳入水中行走起来。
    这条溪水清澈之极，可以清晰的看到水底，水深不超过2米，凭这些黑兽人的体型，根本就不用担心被溪水淹没。
    刚刚入水，他们就龇牙咧嘴的叫了起来，因为溪水非常冰凉，水温比他们想象得更低。
    他们一边涉水一边伸出双手平衡着身体，还不时拍打着水面，激起大片浪花，哗啦啦的水声远远的传了出去。
    很快大部分黑兽人便走到了小溪最深处，溪水刚好没过胸口。
    这时异变发生了！

第0012章 致命冰封
    溪水温度开始剧降，眨眼间变得冰寒彻骨，而且水温还在持续降低，不少黑兽人被冻得颤抖起来。
    这溪水有问题！
    黑兽人们瞬间意识到不对劲，他们开始慌乱起来，有的黑兽人想要返回到岸边，有的却想继续前进。
    一名觉醒者大吼一句，一群人立刻加快速度，争先恐后的向对岸前进。
    下一刻，溪水中出现无数肉眼不可见的冰晶之核，晶核以极快的速度生长，形成一个个晶粒，然后晶粒飞快变大，一直生长到与其他晶粒接触，最后形成大块寒冰。
    结冰过程极其迅速，几乎在瞬息之间，这段10多米长的溪水就变成了巨大无比的冰块！
    波纹、浪花也在这一瞬间彻底凝固，一切都惟妙惟肖，从远处望去，就好像神灵突然停止了时间的流动一样。
    异变发生得如此之快，所有黑兽人无一逃脱，通通被冻在冰块中！
    这就是雷诺的办法！
    虽然他的真实战力不如黑兽人觉醒者，但凭借着《热力学之书》赋予他的神奇能力【逆向热传导】，以及这个独特的环境，他可以在短时间内困住所有黑兽人！
    对于普通黑兽人来说，他们的处境非常糟糕，大部分人脖子以下都被冻住，只有脑袋可以转动。
    至于3名觉醒者，他们的处境稍好，寒冰只冻住胸口以下，双手还可以活动。
    黑兽人彻底慌乱起来，纷纷惊慌失措的叫了起来，声音里充满恐惧。
    因为只有一种力量可以瞬间将整段溪水凝成寒冰，那就是超凡之力！
    这也代表着他们即将面对的敌人，是一名可怕的超凡者！
    这真是一个美妙的误会，他们绝对想不到，制造这一切的，竟然只是一名连觉醒者都不是的人类。
    3名觉醒者忽然怒吼起来，黝黑的面孔变成红黑色，接着惊人的变化发生了！
    他们的身体竟然开始膨胀起来，胳膊上的肌肉鼓涨变大，一块块强健的肌肉鼓起老高，胳膊瞬间膨大一倍！
    这就是觉醒者的力量！
    这个世界里，所有人的身体都可以容纳一定量的魔能，只是上限或多或少，上限越高，身体素质就越强，当一名战士的魔能上限达到一定程度时，他将拥有一种不可思议的能力。
    这种能力被称为觉醒！
    他可以引爆身体里的魔能，大幅度提高力量和体力，短时间内获得极强的战斗力！
    这样的战士，就是觉醒者！
    3名觉醒者用力锤击冰面，试图脱困而出，他们锤击的力量极大，拳头每一次落下都发出一声爆响，碎冰四处飞射。
    如果给他们足够的时间，恐怕真的可以脱困而出，但是非常不幸，时间并不站在黑兽人这一边。
    在黑兽人们的惊叫声响起的那一刻，穆斯握着两柄沉重的巨剑冲了过来。
    觉醒者看到穆斯后，更是怒吼连连，双手疯狂锤击冰面，冰块上的裂缝渐渐扩大，数量也明显增多。
    穆斯奔到30多米外时，其中一名觉醒者忽然将手伸到身后，想要将背后的战锤拔出来，他握住锤柄使劲的摇晃着，被冻住的战锤居然微微摇晃动起来。
    穆斯看得眼神一缩，他毫不犹豫的踏前一步，轻轻抛出右手上的巨剑，用手接住巨剑，恰好握住剑身。
    他猛吸一口气，右臂肌肉瞬间暴涨，瞄准了那名妄图拔出战锤的黑兽人觉醒者，将巨剑大力投了出去。
    这正是剑术中的投射技！也是穆斯最拿手的剑技之一！
    这种剑技的迷惑性非常强，极具突然性。
    由于剑类武器并不适合投射，需要超强的技巧，极少有人会使用这种攻击方式。
    因此，绝大多数敌人都不会刻意防备这种攻击！
    正因为如此，当穆斯出手时，敌人往往处于避无可避的状态，他可以轻松一击致命。
    这也是为什么穆斯明明擅长投射，却故意不携带短矛之类的专用投射武器的缘故。
    巨剑出手的一瞬间，空中响起“嗖”的一声轻啸，巨剑极其精准的击中觉醒者的颈部，剑尖深深没入其中，几乎将半个颈部切断，淡蓝色的鲜血狂喷而出。
    觉醒者的眼神瞬间失去焦点，瞳孔开始放大，头部歪向一侧，陷入昏迷状态。
    但令人惊异的是，他的右手却仍在使劲摇晃着战锤！
    这些觉醒者的生命力出乎意料的强大，失去意识后，身体竟然像昆虫一样，还可以自行活动。
    穆斯的投剑一击提醒了另外两名黑兽人觉醒者，两人伸手掰下大块的冰块，对着穆斯狠狠砸来。
    冰块飞行的速度也快得惊人，这些觉醒者进入觉醒状态后，连普通的冰块投掷也有了强大的威力。
    穆斯一手护住面部，跑起s形路线，向两人逼近。
    绝大部分冰块都被穆斯躲过，只有一块击中肩部，发出“砰”的一声爆响，穆斯的身体剧烈的晃动了一下，但他很快就恢复了平衡。
    2秒钟之后，穆斯接近了一名黑兽人觉醒者，手中巨剑飞快的刺向他的胸口。
    觉醒者猛地伸出双手想要抓住巨剑，但穆斯左手轻轻一动，巨剑瞬间改变方向，锋利的剑刃向觉醒者的头部撩去。
    觉醒者的双手本能的跟随巨剑向上移动，正好露出面部空当！
    下一刻，穆斯的眼神变得无比冷厉，左脚重重的踏在冰面上，右脚狂暴无比的抽中觉醒者的面孔！
    穆斯这一剑竟然是虚招，故意勾引觉醒者露出空当，右脚才是真正的致命一击！
    强大的力量加上高速奔跑带来的巨大冲击力，这一脚造成了惊人的伤害。
    随着一声强烈的闷响，觉醒者的脑袋高高的向后仰去，面孔瞬间凹下去一块，眼睛竟然被踢得凸了出来。
    接着又响起“咔”的一声，他的脑袋扬起了一个不可思议的角度，几乎快要看到身后！
    他的颈椎断掉了！
    他死定了！
    但觉醒者的身体居然还在挣扎，双手也在空中胡乱挥舞着。
    穆斯毫不停留，径直跑向第三名觉醒者的身后！

第0013章 新的衍生能力
    这名觉醒者傻眼了！
    因为这代表着只能穆斯攻击他，而他却根本无法攻击穆斯，他的脸上流露出恐惧的神色，张皇失措的用双手撑住冰面，竟然想要将自己拔出来。
    然而他的一切努力都是徒劳的，这种行为更是极其愚蠢！
    穆斯冷笑一声，手中巨剑精准的切断了他的颈部动脉，淡蓝色血液激射而出，在冰块表面绘出一副代表着死亡的画卷。
    再然后，穆斯将目光对准了其余的普通黑兽人，这些人见到杀神靠近，全都惊恐万分的叫了起来。
    这时在溪岸边距离冰块极近的一大团水草中，一个人头忽然从里面钻了出来，口中还咬着一根空心的植物茎秆，正是雷诺！
    他刚一露头就大口呼吸起来，然后费力的推开水草，从水中站了起来，他的身上捆扎着许多水草，看起来无比诡异。
    原来雷诺一直躲在这里！
    为了伏击黑兽人，他在溪岸边选了一个水草较多的位置，躲在水草中，由于岸边的溪水较浅，他不得不蹲在水中，并在身上捆满水草以掩藏行迹。
    于是，雷诺完美的躲过了黑兽人的眼睛。
    他还提前使用能力，预先将这段溪水的温度降低到足够低的水平。
    雷诺不得不这样做，因为魔能消耗的速度，与降温速度成正比，而且速度越快，消耗将以指数的形式增长。
    想要在一瞬间将如此多的水，从正常温度降到零度以下，并且快速发生相变，由水变成冰块，需要的魔能极其惊人，雷诺的魔能总量根本就无法做到这一点。
    所以雷诺只能选择缓慢降温，以减少魔能消耗，水温降低到10度以下之后，雷诺剩余的魔能还相当多，足以瞬间冰冻这段溪水。
    正因为如此，这群黑兽人入水时才觉得水温极低，所幸这个破绽并没有让黑兽人起疑。
    另外为了引诱黑兽人下水，他还有意安排穆斯和安吉拉两人在水中多泡一泡，将全身衣物统统打湿。
    当黑兽人们看到浑身湿透的两人时，他们便会下意识的认为，这两名人类直接趟过了这条溪水，这说明溪水里没有危险。
    正是有了这种先入为主的想法，当黑兽人来到溪水旁边时，他们毫不犹豫的跳了进去，落入雷诺布置的陷阱中。
    然后趁着3名黑兽人觉醒者动弹不得的绝佳时机，穆斯干净利落的干掉了他们，整个过程轻松得让穆斯自己都惊讶之极。
    觉醒者死后，雷诺便急匆匆的冲了出来，打算抢黑兽人的“灵魂”，因为只有离灵魂越近，他才能获得越多的能量，更快的提高实力！
    雷诺之所以表现得如此迫切，原因很简单。
    他想要变强！
    雷诺终于深刻的理解到，在这个可怕的乱世中，弱者没有生存的权利！
    你弱，你就该死！这就是混蛋世界里的混蛋逻辑！
    雷诺爬上冰面后，也加入到屠杀黑兽人的行列，他手中的十字剑对准了黑兽人的喉咙，一剑一个，剑剑封喉。
    雷诺每靠近一名黑兽人，黑兽人就疯狂的嚎叫着，有些黑兽人还试图恐吓雷诺，他们满脸残暴的盯着雷诺，甚至还示威性的张开嘴，露出尖利的獠牙。
    也有的黑兽人面露恐惧之色，身体狂乱的摇摆着，想要躲避即将到来的死亡。
    可这些黑兽人都被牢牢的冻在冰层里，面对割喉利剑，只能束手待宰。
    轮到黑兽人追猎者的时候，他丑陋的模样和大得出奇的鼻子，让雷诺很是好奇的打量了一会，这家伙前不久还将他吓出了一身冷汗。
    不过追猎者的表情竟然出乎意料的平静，面对刺来的利剑，他不闪不躲，只是闭上了眼睛。
    雷诺飞快的用十字剑割断他的颈部动脉，感受到剧痛和喷射而出的血液，追猎者脸上终于出现了巨大的恐惧。
    20多名普通黑兽人很快被两人屠了个干净。
    此时冰面上到处流淌着鲜血，某些地方竟然形成了大片血泊，场面看着极其血腥，空气中也弥漫着一股强烈的血腥气，简直如同屠宰场一样。
    当第一个黑兽人死去时，灵魂空间里的《热力学之书》自动浮现出来，将“灵魂”飞快的拽入书中。
    随着越来越多的灵魂被《热力学之书》吸收，灵魂空间开始波动起来，吸收的灵魂越多，波动也越来越大。
    3名黑兽人觉醒者虽然最先被攻击，但坚持的时间却最久，足足过了半分钟，他们才先后死去。
    觉醒者的“灵魂”虚影也格外浓密，显然蕴含的能量更多，不像普通黑兽人那样只是淡淡的虚影。
    在觉醒者的灵魂被吸收的一刹那，灵魂空间中瞬间掀起了惊涛骇浪！
    《热力学之书》的第一页自动翻开，【逆向热传导】的符文阵列边缘出现了一些符文虚影，金光流转间，虚影渐渐凝实，新的符文出现了。
    【逆向热传导】再次进化了！
    雷诺的意识一直关注着符文阵列，符文刚刚出现，他的精神力就迅速缠了上去，下一刻他明白了新符文的作用。
    他期待已久的能力终于出现了——【逆向热传导】可以作用在固态物质上了！
    雷诺脸上忍不住露出了欣喜的笑容！
    【逆向热传导】衍生出的第一个新能力，已经给了他巨大的惊喜，面对穷追不舍的黑兽人追兵，这个能力不但瞬间逆转局势，还将强大的黑兽人一网打尽。
    那么第二个新能力将会发挥出什么样的神奇功效呢？
    雷诺脑中闪过无数念头，他越想就越是兴奋。
    接着令雷诺惊讶的事情发生了。
    灵魂空间里的巨浪丝毫没有平息下来的意思，甚至还有一浪高过一浪的趋势，浪潮达到最顶点的那一刻，整个空间轰然巨震。
    这时《热力学之书》猛然一颤，第一页书页彻底翻过去了，第二张书页开始抖动起来，强烈的金光在书页上流转起来。
    雷诺紧张的注视着这一幕，但令他失望的是，金光被吸收完毕后，《热力学之书》也没能翻开第二张书页。
    不过看这个架势，只要他继续杀戮黑兽人，用不了多久就能打开书页，获得新的技能！

第0014章 魔鬼的力量
    此外，雷诺的魔能上限狂增5倍有余，精神力也大幅增长，战力简直有了一个质的飞跃。
    当雷诺的心神沉浸在《热力学之书》中时，安吉拉和穆斯两人正满脸异样的望着他的身影。
    因为眼前这个场景，实在是太令人感到惊悸了！
    此时雷诺周围遍布着黑兽人的尸骸，他却静静的站立在尸骨堆正中央一动不动，如同……在施展某种极度邪恶的法术。
    任谁看见这一幕，都很难不相信雷诺就是魔鬼的信徒！
    当雷诺施法完毕（查看完灵魂空间），满脸欢悦的笑出来时，简直就是在明确无误的告诉旁人：魔鬼已经享受完死亡的盛宴，暂时满足了他那罪恶肮脏的欲念！
    雷诺转头看了一眼两人，兴奋的说道：“穆斯大叔，安吉拉，我又觉醒了新的能力……”
    穆斯忽然打断他的话，满含深意的说道：“雷诺，你以后再做这种事的时候，最好还是注意掩饰一下……”
    安吉拉犹豫了一下，也附和道：“最好不要当着其他人的面！”
    就在几天之前，雷诺面对一名黑兽人的追杀，差点丢掉小命，可几乎在一夜之间，他竟然莫名其妙的拥有堪比超凡者的神奇力量。
    如此令人震惊的变化，难道一句轻飘飘的“觉醒”就能解释吗？
    这个世界里觉醒的事例不胜枚举，但从没听说过有谁觉醒了如此强大的能力。
    此时见雷诺突然有了靠近尸体的古怪“嗜好”，两人直觉上就想到魔鬼！
    毫无疑问，雷诺一定获得了魔鬼的力量！
    再联想到他这半年内的巨大变化，言行举止与以往大不一样，他很可能早就得到了魔鬼的馈赠，但直到这几天遇到危险，这才接受了魔鬼的力量。
    不得不说，异界小土鳖“雷诺”身上发生的剧变，根本就瞒不过与他朝夕相处的穆斯和安吉拉。
    只是两人一直以来都默默的看在眼里，并没有点破而已，这次雷诺觉醒之后，两人更是几乎猜到了真相。
    在这个存在魔能的世界里，虽然种种关于奇遇的传闻有真有假，但一直络绎不绝，所以他们仅仅认为雷诺遇到了罕见的奇遇，尽管遇到的是魔鬼。
    但他们却并不在乎，在这个人类逐渐走向末日的时代里，魔鬼还少吗？
    简直遍地都是魔鬼！
    入侵人类王国的那些黑兽人，全部都是最可怕的魔鬼！
    他们在人类的土地上到处肆虐，疯狂的播撒着毁灭和死亡！大批人类在他们的杀戮和刀剑之下垂死挣扎，甚至还沦为他们饥饿时的口粮！
    因此，雷诺获得了魔鬼的力量又如何？只要有人愿意站出来对抗黑兽人，哪怕是魔鬼也可以成为同伴。
    甚至两人还隐隐觉得，要想战胜黑兽人这群可怕的魔鬼，也许真的只能获得魔鬼的力量才有一丝可能。
    再说了，他们又不是无知愚民，获得魔鬼的力量并不能说明什么。
    因为力量没有善恶之别，掌握力量的人才有善恶之分！他们与雷诺一起生活了那么久，深深了解他的秉性，知道雷诺并非邪恶嗜杀之人。
    所以他们不在乎！
    两人的话让雷诺听得一愣，他看了一眼冰面上满地的尸体，又想到土著“雷诺”那句“来自异界的魔鬼”，他终于恍然大悟，自己竟然又一次被人误会为“魔鬼”了！
    他不由摇头苦笑，开口解释起来：“这真的不是魔鬼的力量……”
    但两人却明显流露出不相信的神色，穆斯甚至还不置可否的补了一句：“以后小心一点就可以了！”
    雷诺叹了一口气，终于放弃了徒劳的辩解，魔鬼就魔鬼吧！
    他心中哀叹一声，自己怎么这么倒霉，刚刚穿越过来就被人追杀，毫不容易干掉黑兽人后，居然又落了个魔鬼的名头，我特么到底招谁惹谁了？
    于此同时，雷诺心里也松了一口气，他一直担心自己表现出极大的异常后，会不会招来两人的怀疑，但现在看来，这种担心毫无必要，两人的接受能力远远超出他的预料。
    “穆斯大叔，安吉拉，我帮你们烘干衣服吧……”见到两人的衣服还在湿湿嗒嗒的滴水，雷诺提议道。
    穆斯摇了摇头：“不用了，你去帮安吉拉吧！”
    他低喝一声，全身肌肉立刻鼓胀起来，而且令人讶异的是，他体表的温度居然开始缓缓升高，雷诺明显感到一股热量从他身上散发出来。
    安吉拉同样感受到了这一点，她吃惊的叫了起来：“穆斯，你掌握超凡之力了？”
    穆斯闭目不言，只是专心使用能力蒸干衣服，他身上的湿痕以肉眼可见的速度开始消失，没多久衣服就完全恢复了干爽。
    这时他才回答安吉拉的问题：“才刚刚摸到门槛而已，离真正的超凡之力还差的远！”
    轮到安吉拉的时候，她正打算躲到石头后面将湿衣服脱下来时，雷诺叫住了她：“只需要脱掉皮甲就可以了！”
    少女蓝色的眼眸望着他，犹豫着说道：“不会连我也一起烤干吧……”雷诺当初“火烧”小动物的那一幕，给她留下相当深刻的印象。
    雷诺也不解释，他直接挥了一下右手，安吉拉右臂上的湿痕瞬间变淡许多，剩下的湿痕也开始飞快的消退，短短几个呼吸间，右臂就完全恢复了干燥。
    少女立刻瞪大了眼睛！
    这明显就是雷诺那种加热空气的神奇能力！
    衣服干燥的速度如此之快，这说明热空气的温度相当高，但是令安吉拉感到不可思议的是，整个过程中，她的手臂肌肤竟然只感到一阵轻微的灼热。
    雷诺一边蒸干衣服，一边回答道：“我现在可以精确的控制加热区域，热空气只会接触你的衣服……”
    这也是雷诺精神力大大提高之后，才发掘出来的奇特能力，配合着【逆向热传导】，他可以随心所欲的控制哪一部分空气被加热，哪一部分不被加热！
    而且在热量传导的时候，还可以控制从哪里的空气中吸收热量，或者使某个位置的空气温度保持不变，技能的可操控性一下子提高了无数倍！
    很快安吉拉衣服上的所有水渍就消失得无影无踪，所花的时间远远小于穆斯。
    安吉拉好奇的用手摸着自己的衣服，白皙的面庞上挂着显而易见的赞叹。
    至于穆斯，这一刻他终于震惊了，因为他比雷诺更加明白这种精细操控能力代表着什么！
    这意味着在攻击的时候，可以做到更精确的打击，可以用最少的魔能做到最大的打击效果，也就是说，这将极大的减少魔能消耗，大大提高持续战斗能力！
    据他所知，绝大部分超凡者都无法做到这一点，他们在使用超凡之力攻击敌人时，几乎都是大范围攻击，有着严重的火力溢出，魔能的浪费相当严重！
    这也代表着，雷诺的潜力比穆斯想象得更加惊人！
    穆斯忍不住喃喃自语道：“难道父神已经开始眷顾魔鬼了吗……”
    雷诺满脸无语的看了他一眼，金发少女则吃吃笑了起来。

第0015章 超级饭桶
    第二天正午时分，在小溪下游，几百名黑兽人正在岸边的树荫下休息，这时一名黑兽人忽然用兽人语大声喊了起来，声音里充满惊讶。
    黑兽人们骚动起来，他们纷纷涌到溪岸边，向上游望了过去，只见几百米远处的河面上，竟然飘过来一块巨大的冰块。
    这奇怪的一幕立刻引起了所有黑兽人的注意，他们忍不住大声议论起来，还不时对着冰块指指点点。
    此时正值盛夏，哪怕是在阴凉的黑森林里，温度也超过了25度，这个温度下根本就不可能自然结冰，所以这块冰块只有可能是人为制造出来的。
    而在这个世界里，谁有能力制造出如此巨大的一块浮冰呢？
    只要是脑子还算正常的黑兽人，瞬间便想到了一个词——超凡者！
    这只有可能是超凡之力的作用！
    浮冰飘到稍近一些的位置后，黑兽人们发现一件更惊人的事情，冰块里竟然冰冻着一些黑兽人的尸体！
    等到冰块飘到他们身边后，一群黑兽人迅速跳到水中，将冰块拦截了下来，然后齐心协力将其推向了岸边。
    经过清点之后，他们才注意到冰块中一共冰封着6具黑兽人的尸体，其中赫然还有1名觉醒者！根据尸体上的伤痕，这些死者的致命伤通通都位于颈部。
    很显然，那位强大的超凡者还是一名剑术高手，他先使用超凡之力冻住所有黑兽人，然后再用剑轻松杀死了他们！
    所有人顿时意识到，出大事了！
    黑森林里出现了一名强大的人类超凡者！因为与黑兽人为敌的超凡者，只有可能是人类！
    一名超凡者的破坏力远远超过一般人，如果放任他在附近继续游荡下去，不知道会有多少同族会被他杀死。
    黑兽人们的骚动变得更大了，许多人高声喊了起来，一些黑兽人直接向森林中跑了过去。
    不久，几名身材高大的黑兽人觉醒者，簇拥着一名衣甲华丽的黑兽人走了过来。
    这名黑兽人的体格比觉醒者略微粗壮一点，皮肤上竟然隐隐泛着一丝红色，明显异于其他人黝黑的肤色，他身上的铠甲也更加精细，表面铭刻着许多花纹。
    此时冰块已经被黑兽人们抬到岸上，为首的黑兽人径直走到冰块旁边，他一眼都没看冰块中的同族尸体，而是直接伸出右手按住冰块表面，闭目感受起来。
    很快他又睁开了眼睛，脸上带着明显的困惑，犹豫了一下，他转头对着身边的觉醒者吩咐了几句，黑兽人们立即动了起来。
    不久一支人数高达300多人的庞大队伍组成了，那位衣甲华丽的黑兽人头领亲自带队，觉醒者也足足有8人之多，队伍中再次出现了一名追猎者！
    黑兽人头领一声令下，队伍沿着溪水出发了。
    此时雷诺三人正在黑森林深处缓缓前进，解决了追兵后，三人完全没有了那种迫在眉睫的紧迫感，连行进的速度都不自觉的放慢了很多。
    他们并不知道，在这偏僻之极的黑森林里，他们大意之下、没来得及处理的那一块冰块，在顺流而下的过程中，竟然恰巧撞到另一群黑兽人。
    这群黑兽人同样误以为冰块是由一名超凡者制造的，所以他们出动了一支规模更大、实力更强的追击队伍！
    危机，又一次悄然而至！
    ※※※
    “咕噜……咕噜……”
    雷诺肚子里又传来了一阵阵鸣叫，他感受着越来越强的饥饿感，尴尬的笑道：“我好像又饿了……”
    安吉拉满脸惊奇的看着他：“天呐，一个小时之前你才刚刚吃过！这半天时间里，你一个人就吃完了我们3天的口粮！”
    雷诺想说些什么，他的嘴唇动了动，最后还是选择了闭嘴。
    其实他很想告诉安吉拉，吃上一顿时哪怕他把胃都塞满了，但是却始终没有腹饱感，甚至隐隐有一丝饥饿感，但一想到金发少女讶异之极的眼神，他心里就情不自禁的升起一丝羞愧感。
    他自己的那份食物已经消耗完了，此时在饥饿的驱使下，他的目光已经不受控制的盯住了少女背后的包裹，口中唾液也开始急速分泌。
    自从体内的魔能水平突飞猛进之后，雷诺就发现他越来越能吃，饭量直接暴增3倍，不但远远超过体型更魁梧的穆斯，而且饿的速度还越来越快。
    一开始雷诺饱餐一顿还可以坚持半天，但现在居然缩短到1个小时，他惊人的食量已经将安吉拉两人吓到了。
    少女无可奈何的看了他一眼，索性将背包里剩下的肉干全部塞给了他：“这是我们最后一点食物了……”
    雷诺刚刚一拿到肉干，就迫不及待的狼吞虎咽起来。
    雷诺这样的情况，让见多识广的穆斯也有些啧啧称奇，按照他的猜想，这应该是雷诺魔能暴增之后的后遗症。
    因为正常情况下，修炼魔能共振术的时候，主要通过自身魔能与外界游离魔能的共振，将游离魔能引入体内。
    在魔能入体的过程中，游离的魔能将会以一种独特的“冲刷”方式，同时洗炼身体以及灵魂，在日积月累的洗炼中，身体强度会慢慢提高，魔能上限和精神力也会渐渐提高。
    也就是说，魔能上限将和身体强度同步提高，身体素质加强后，饭量也会随之渐渐增加，因此，这是一个循序渐进的过程。
    可雷诺体内的魔能水平，已经远远超过了身体强度，如果魔能继续提高下去，甚至会超过身体承受的上限。
    但是魔能实在是一种无比神奇的能量，它好像有了某种意识一样，竟然自动察觉到雷诺的隐忧，开始自发的强化起他的身体。
    而身体的强化需要补充大量的能量，这些能量只能从食物中获取，所以雷诺的消化能力和食欲被彻底激活，他开始无比渴望食物，他的胃也变成了一个怎么也填不满的无底洞。
    于是，雷诺就这样成了一名超级饭桶。

第0016章 奇怪的生物
    少女目瞪口呆的看着雷诺犹如恶鬼般的吃相，转头对着穆斯说：“看来我们得抓紧时间打猎了，否则恐怕到晚上雷诺就饿死了……”
    穆斯木然的脸上也忍不住露出一丝笑意，他点点头，当先向前走去，雷诺与安吉拉两人紧随其后，三人开始在参天巨树中穿行起来。
    在丛林中，大多数野兽都有固定的活动范围，它们在觅食的地点、水源、巢穴之间活动的时候，行动路线往往都比较固定，也会留下很多痕迹。
    所以在丛林里捕猎，最重要的就是找到这些痕迹。
    比如很多喜欢啃食植物嫩茎的动物，会在植物上留下相应的牙痕，灌木、树木上也会出现啃咬、擦痕之类的痕迹。
    还有足迹，这也是丛林里最多最明显的动物痕迹，不同体型的动物，留下的足迹是不一样的，大型动物的足迹会深很多，脚印也会更大，小型动物则正好相反。
    另外足迹的新鲜程度也不一样，足迹越新鲜，边缘就越清晰，在非常潮湿的地方，新鲜足迹内甚至会有少许积水，通过足迹的清晰程度，就可以判断出动物通过的时间。
    穆斯一边辨认着地上的各种动物足迹，一边不时东张西望着，他想要找一头体型较大的猎物，因为雷诺的食量实在是太恐怖了，小型猎物根本就顶不住他那可怕的胃口。
    没多久，穆斯就找到了他想要的东西——一行深深的蹄印，他还蹲下来摸了摸蹄印，蹄印的底部微微有一丝湿痕，显然蹄印的主人在不久之前刚刚通过这里。
    在幽暗的林中行进了半个多小时后，雷诺忽然有了一种奇怪的感觉。
    自从杀死了那一批追击的黑兽人后，他的精神力提高了很多，对外界环境的感知也莫名其妙的变得更敏锐，他集中精神的时候，甚至可以隐晦的感觉到空气中那一缕狂乱的意志——那是狂暴魔能。
    如果环境中有任何不和谐的地方，他也可以很快察觉到，此时他正好产生了这种不和谐的感觉，就好像一卷精致的画卷中突然出现了一点污迹一样。
    雷诺一边行走，一边抬头打量着四周的环境。
    此处已是黑森林的极深处，常年人迹罕至，周围尽是直径超过8米的巨树，无数粗细不同的树枝横亘在空中，再加上层层叠叠的树叶，空中如同铺了一道绿色幕布，极少光线穿透而下。
    四周更是一片静谧，完全听不到任何鸟叫虫鸣，比之前经过的其他地方更安静，只有三人行进时的脚步声，还有身体与灌木、草丛的摩擦声。
    雷诺猛然发现了一个奇怪的地方，在周围的这些巨树上，很多粗大的树枝上都有几处断掉的分枝，而且分枝上光秃秃的。
    一眼望去，他至少看到20多处断掉的树枝，更远的地方不知道有多少，可是在之前经过的地方，他并没有看到过这种景象。
    看到断枝后，他心中的不和谐感愈加清晰，他不由仰首仔细的打量一处分枝，脚下不知不觉的慢了下来。
    凝视分枝的第一眼，雷诺心中忽然浮现出一丝警兆，仿佛有某种不可知的危险一样，这让他有些疑神疑鬼起来。
    “奇怪，树枝能有什么危险的？”
    “为什么只有这种断掉的树枝让我觉得危险？”
    “为什么我对这些巨树的其他部分完全没有感觉？”
    他的脑中各种念头飞快的闪动着，接着一个词跳了出来——拟态！
    雷诺恍然大悟，这些断掉的树枝，其实根本就不是树枝。
    它们分明就是伪装成树枝的某种生物！
    并且还是群居生物！
    “它们伪装成树枝，隐匿自己的身形，要么是为了躲避天敌，要么就是为了捕食猎物。这种生物会是哪一种呢？”
    “看它们的体型并不大，似乎不像是捕食者。”
    下一刻，雷诺的脸色忽然大变！
    “不对，它们的拟态不是为了躲避天敌，而是为了引诱猎物自投罗网！”
    “它们的体型不大，小型的昆虫肯定也在它们的食谱上，它们的数量很多，所以更大型的野兽也不是它们的对手！”
    “所以但凡进入这个区域的生物，野兽也好，昆虫也罢，都被它们杀掉了！”
    “正因为如此，这个地方才出奇的安静。”
    他推翻了自己先前的结论！
    这些生物能在黑森林这种比较危险的地方生存，而且还能占领一片领地，显然它们的实力并不弱。
    尽管周围存在着大批危险的生物，雷诺却没有丝毫害怕，他的脑中反而不可抑制的冒出另一个奇怪的念头：“它们……好吃吗？”
    刚刚虽然吃了不少肉干，但他根本没有吃饱，在无穷无尽的饥饿之火的灼烧下，雷诺看待问题的视角发生了某种奇怪的偏移。
    此刻在他眼中，世间万物只分成两类，一类是可以吃的，另一类不可以吃！
    于是他看着那些生物的眼神渐渐有些不对了。
    走在前面的安吉拉听到他的脚步声慢了下来，忍不住回头看他，见他直勾勾的盯着上方，不由奇怪的问道：“雷诺，你在看什么？”
    听到了少女的问题后，他眼神都没有移动一下，不假思索的回答道：“上面有吃的，很多很多……”
    很快他又补充了一句：“安吉拉，穆斯大叔，上面有很多奇怪的生物，可能会有危险，你们小心一点……”
    穆斯闻言立刻警觉起来，双手拔出背后的两把巨剑，摆出警戒的姿态，安吉拉也有样学样，拿起了自己的单手剑和轻盾。
    两人的动作彻底打破了这片寂静，静悄悄的森林中瞬间出现了惊人的变化。
    在幽暗的树冠中，一对对光点出现了，举目望去，附近的树木上，至少出现了几百对光点。
    三人很快意识到这些光点究竟是什么。
    它们是眼睛！
    每一对眼睛，就代表着一只生物，也就是说，周围至少有几百只生物！
    而且这些生物正在观察他们三人。

第0017章 热空气之盾
    下一刻，那些伪装成“短掉的树枝”的生物忽然动了起来，它们在粗大的树枝上飞快的跳动着。
    在昏暗的光线中，雷诺看不清它们的具体模样，只能看到周围巨树的树冠中，都有一团团影影绰绰的黑影在移动着，树冠中还传来不少羽翼挥动的声音，还有很多啼叫声。
    听到了这些声音后，他马上明白了黑影到底是什么。
    它们竟然是某种鸟类！
    原来那些“断掉”的树枝，居然是这些怪鸟伪装成的，它们的羽毛颜色还有站立姿态，都像极了树枝，再加上它们还能长时间保持一动不动，简直极具欺骗性。
    这些怪鸟还没出手，雷诺先动了！
    在他的灵魂空间内，《热力学之书》瞬间浮现出来，第一页书页自动打开，代表着【逆向热传导】的符文阵列悬浮在书页上，淡淡的金光开始流转。
    然后雷诺看向了20多米外的一只怪鸟，大量的魔能跃迁到它附近，空气眨眼间变的无比灼热。
    在雷诺的精神力的操控下，魔能一直跃迁到怪鸟身前近半米处，这才遇到一股莫名的阻力，无法再前进分毫。
    这只怪鸟在树枝上跳动几下，茫然不觉的一头撞进热空气区域，炽热的空气接触到它的羽毛后，霎时便燃烧起来。
    怪鸟惊慌失措的啼叫起来，还挥舞起翅膀试图逃离热空气区域，然而翅膀张开后，与热空气的接触面变得更大，它的行为反而加大了火势，燃起的火焰变得更猛烈了！
    眨眼间这只怪鸟就化作一团火球，照亮附近的区域。
    雷诺这才看清楚这些鸟的模样。
    它们的身体长度接近1米，在这个世界里并不算太大，浑身的羽毛呈黄褐色，与树皮的颜色完全一致，双腿异常粗壮，翅膀较短，显然它们的飞行能力较弱。
    尤其值得注意的是它们那尖利的鸟喙，虽然也是黄褐色，但在火光的照耀下，表面竟然有某种光华在流动。
    由于魔能的存在，绝大多数生物体内同样有魔能，很多生物在漫长的进化过程中，适应了魔能环境，身体的某些部位也发生了变异。
    这种怪鸟的鸟喙，显然也属于这种情况。
    那只燃烧的怪鸟仅仅挣扎了片刻，就从树枝上栽了下来，火球坠落到地上，仍旧在燃烧着，一种肉香弥漫开来。
    雷诺闻到香味后，口中难以控制的开始大量分泌唾液，饥饿的感觉也越来越强烈。
    穆斯看着怪鸟的眼神中带着一丝迷惑，似乎在回忆什么，接着他面色大变，怒吼起来：“该死的，这是裂石鸱！你们马上退出去！我来掩护……”
    听到“裂石鸱”三个字后，安吉拉瞬间想起什么，脸上露出恐惧之色。
    裂石鸱是这个世界里一种比较罕见的群居鸟类，鸟群数量往往高达一百多只，少数大型鸟群甚至超过三百只。
    它的喙极其坚硬，硬度超过钢铁，它们用鸟喙全力啄击时，甚至可以洞穿岩石，这也是它们名字中“裂石”二字的来源。
    单只裂石鸱不算太强，可它们一旦汇聚成群后，同时发动啄击时的威力相当惊人，可以瞬间杀死体型巨大的猎物，所以在森林里，连很多强大的野兽也不敢招惹它们。
    不过它们最让人恐惧的地方并不是鸟喙，而是它们超强的伪装能力。
    裂石鸱有一种神奇的能力，它们可以改变羽毛的颜色来模拟乔木的树皮，随着年岁的增加，它们的模拟能力也会越来越强，壮年的裂石鸱最多可以模拟10种以上乔木的树皮！
    它们喜欢站立在乔木的树枝上，模仿树枝的形状，看起来简直与乔木浑然一体，这使得它们极难被分辨出来。
    伪装也是它们最重要的捕猎手段，鸟群会在森林中挑选一个地方，集体伪装成树枝，静待猎物自投罗网，一旦猎物闯入圈套后，它们会群起而攻之，用尖利的鸟喙杀死猎物！
    裂石鸱还相当狡猾，它们往往只攻击落单或者数量较少的猎物，如果目标的数量较多，它们只会继续保持伪装状态，不会发动攻击。
    因此，如果大群的人类在森林中遭遇裂石鸱群，完全不必担心，但如果人数较少，超凡者以下必死无疑，而且死状极惨，身体被戳出无数血洞，最后沦为鸟群的食物。
    不过鸟群的数量并不多，平时都在森林深处活动，几乎不靠近人类的聚集地，制造的血案比较少，所以了解这种鸟的人类不是很多。
    这时远处忽然传来一声极其高亢的啼叫声，所有的裂石鸱安静了片刻，忽然疯狂的啼叫起来，在树枝上跳跃的频次明显提高了很多，森林里立即变得嘈杂起来。
    穆斯的脸色变得极其难看，他心知这群裂石鸱即将发动攻击。
    离他们较近的一些裂石鸱忽然张开翅膀，从树枝上高高的跳起，快速扇起翅膀，对着三人俯冲而下。
    在俯冲的过程中，它们收起翅膀，双脚伸直，身体保持流线型，急速向他们冲来，锐利的鸟喙正对三人。
    如果说这些坠落的裂石鸱是一支支特大号的飞镖，那么鸟喙就是飞镖上锋利之极的尖刺，还是魔能强化过的超强尖刺！
    可以想象，一旦“飞镖”命中他们，这些锐利“尖刺”必定会在他们身上戳出一个个大窟窿。
    这时更多的裂石鸱从远处飞来，先后发动了致命的俯冲，一支支“飞镖”在空中飞快的掠过。
    最前面的一批裂石鸱俯冲到距离他们十多米的地方时，体表的羽毛忽然猛然燃烧起来，空中眨眼间出现七、八个明亮的火团。
    原来雷诺已经在周围悄无声息的布置了一大片热空气区域，形成一道灼热的热空气之盾，将他们团团包围起来。
    他的魔能暴增后，可以毫不费力的做到这一点。
    在这一瞬间，原本的“猎物”终于露出狰狞的爪牙！
    而这群来势汹汹的裂石鸱则沦为猎物！

第0018章 厨神
    如果这些怪鸟是悍不畏死的生物，那它们还能保持俯冲的状态，继续发动攻击。
    可它们不是！
    因为悍不畏死的生物不懂得趋利避害，在黑森林这种危险的环境中根本无法生存下来，很快就会彻底灭绝，除了某些魔怪外，黑森林里没有不怕死的生物。
    所以它们彻底慌了！
    化作火团的裂石鸱惊恐不已的啼叫起来，它们都目睹过同伴的惨状，知道变成火球后的凄惨下场。
    虽然它们的智商不高，无法理解为什么会出现这种可怕的情况，但是也能明白自己靠近猎物后，身上的羽毛才莫名的燃烧起来。
    所以此刻在它们的眼中，这三个“猎物”根本就是可怕的怪物。
    在恐惧的驱使下，裂石鸱本能的就想远离三人，它们纷纷扇起翅膀，试图改变飞行方向。
    但热空气区域相当大，由于惯性的原因，裂石鸱们闯入之后根本就来不及脱离，它们张开翅膀后，情况还变得更加糟糕，燃烧变得更加剧烈。
    它们变成了熊熊燃烧的火球，从空中快速坠落。
    于是在这一刻，天空下起了“火鸡雨”！
    第一批裂石鸱变成烤鸡之后，第二批数量更多的裂石鸱也进入死亡区域，空中的火球数量更多了，大量火球照亮了方圆近百米的区域。
    随着越来越多的火鸡出现，空中的肉香味更加明显。
    更后面的裂石鸱被吓到了，它们惊慌的啼叫着，改变了飞行方向向远处飞去。
    这时那道高亢的啼叫声又响了起来，声音明显急促了很多，所有的裂石鸱仿佛收到命令一样，也跟着急促的啼叫起来，然后张开翅膀向远处飞去。
    它们竟然集体逃跑了！
    密集的羽翼扇动声在整片丛林中回荡着，声音渐渐远去，很快就彻底消失不见。
    安吉拉和穆斯已经看得惊呆了！
    这群数量极其庞大的裂石鸱，原本是这一片丛林的霸主，结果雷诺弄出一道热空气区域，烤了几十只裂石鸱后，居然将它们全部吓跑了。
    穆斯的心中更是充满了震骇，他的经历非常丰富，比安吉拉和雷诺更明白裂石鸱的可怕之处，所以他已准备拼上自己这条老命，掩护着两人杀出去。
    可是他万万没有想到雷诺的能力竟然如此诡异多变，竟然瞬间点燃了如此多的裂石鸱！
    在穆斯的认知中，习惯性的将“热能”这种力量与超凡之力等同起来，而在超凡之力中，冰系能力与火系能力绝对无法兼容，所以之前雷诺冰冻黑兽人时，他以为雷诺的能力更偏向冰系。
    可雷诺的表现彻底粉碎了穆斯的固有认知，让他有一种三观被颠覆的感觉！
    雷诺却露出遗憾之色，因为裂石鸱死去后竟然没有出现“灵魂虚影”，他这才明白不是所有生物都这样，看来只有实力达到一定程度的生物，或者说体内魔能达到一定水平后，才会出现“灵魂虚影”。
    ※※※
    雷诺聚精会神的盯着面前的2个泥团，眼睛一眨不眨，还时不时的吞咽一口口水。
    泥团的表面已经干枯板结，而且出现了许多裂缝，透过泥团附近的空气看过去，一切景物都扭曲起来，不时波动着。
    在他的右侧，地上插着4根木棍，每根木棍上都穿着一只大号的“火鸡”。
    这些“火鸡”浑身赤裸，还被开膛破肚，在扭曲波动的空气中，它们的表皮也变得金黄，还不时有几滴油脂滴下来，烤肉的香味笼罩了这片区域。
    没错，雷诺此时正在用眼神烘烤裂石鸱！
    他只需要目视裂石鸱，启动【逆向热传导】就可以开始烧烤。
    魔能黑科技，绿色无污染！
    啃了两天干巴巴的肉干后，他实在有点难以忍受了，此刻获得新鲜食材后，他毫不犹豫的开始了自己在异界的第一次烹饪。
    在他实力大进之后，再加上队伍里有身为觉醒者的穆斯，等闲野兽也不敢招惹三人，雷诺也敢在黑森林里明目张胆的做一些事情。
    赶跑那群裂石鸱后，他迫不及待的开始炮制变成“烧鸡”的裂石鸱，他从20多只“烧鸡”中精挑细选出最肥大的6只，然后三人一齐动手，将它们去除内脏、清理干净。
    雷诺将其中的4只串在木棍上，准备烤成肉干充作干粮，另外2只则用来做黄泥叫花鸡。
    其余的裂石鸱也没有浪费，它们的鸟喙是一种上好的武器材料，强度极高但是重量却非常轻，极其适合制作匕首之类的小型武器，相当受某些职业者的欢迎。
    三人从这些裂石鸱身上一共搜集了23根鸟喙，每根鸟喙的价格差不多在10枚银纳尔左右，所有鸟喙的总价值超过2枚金纳尔。
    在正常的年岁里，10枚银纳尔已经足够一户4口之家的普通市民家庭一个月的花费，所以这些鸟喙也是一笔不菲的财富。
    至于剩下的那些鸟肉，他们不得不直接舍弃，算是给黑森林里的其他野兽加加餐。
    雷诺爬上树采摘了一种极其宽大的树叶，用树叶将裂石鸱包裹起来，又在树叶外面抹上稀泥，很快整治出2个泥球。
    不过让他感到遗憾的是，手头没有任何香料，没法腌制裂石鸱，只能草草涂一点盐巴。
    当雷诺抹泥的时候，安吉拉和穆斯看得皱眉不已，这种将脏兮兮的泥巴涂抹在食物上的烹饪方法，实在让两人有点难以接受。
    这个世界里，人类对肉类的烹饪方式非常简单粗暴，除了煮就是烤，没有别的花样，使用的香料种类也很少，大多数时候只是洒一把盐。
    对于来自另一个世界的大吃货帝国的雷诺而言，这里的食物完全就是黑暗料理。
    泥团制作完毕后，雷诺将泥球放到简易的木架上，开始后续的烘烤，在【逆向热传导】的作用下，泥球周围的空气变得灼热起来。
    尤其让他觉得满意的是，在符文阵列的控制下，热空气的温度极其稳定，几乎没有任何波动，并且分布得非常均匀，泥球每个面的受热都是一致的。
    控制温度也非常方便，雷诺只需意念一动，符文阵列就会自动将温度调整到他想要的地步。
    这些奇异的特性非常有利于控制烹饪火候，可以显著提升食物的品质！
    雷诺越来越觉得【逆向热传导】其实更适合用来烹饪，而不是用来打打杀杀，任何人只要获得这种能力，成为一代厨神简直就是板上钉钉的事情。

第0019章 魔植
    分别用高低温各烘烤半个小时之后，包裹着裂石鸱的泥团彻底变成一层坚硬的泥壳。
    雷诺意念一动，热空气的热量急速流动起来，泥球以肉眼可见的速度冷却下来，之前那种热气腾腾的景象就好像幻觉一样。
    温度降低到常温后，降温的过程并没有停下来，泥球周围的空气很快降低到零度以下，由于温度的剧烈变化，在热胀冷缩的作用下，泥壳上发出轻微的“咔咔”声，出现了几条非常明显的裂缝。
    一股浓烈的肉香瞬间扩散出来，其中还夹杂着好闻的树叶清香。
    安吉拉和穆斯两人的鼻子抽动一下，目光立刻锁定泥球，雷诺还清楚的看见，少女的喉头极其明显的动了一下，发出一声吞咽口水的声音。
    雷诺招呼两人一声后，马上抽出匕首破开2个泥球的泥壳，一股更强烈的肉香升腾而起，刺激得他口水横流，他体内的魔能涌动起来，一股冷空气包围了鸟肉，将其冷却下来。
    他三两下就解开包裹着裂石鸱的树叶，露出热气腾腾的鸟肉，急不可耐的撕下一只鸟腿，开始狼吞虎咽起来。
    鸟肉入口的一瞬间，他的味蕾顿时爆炸了，酥软嫩滑的感觉充斥了口腔，他几乎有一种热泪盈眶的感觉，他都不记得有多久没有吃过这样的美食了。
    这种鸟肉出乎意料的鲜美，远超地球上的鸡肉，由于只抹了少许盐巴，极大的保留了鸟肉的原味，雷诺吃得连舌头都快吞下去了。
    他大口大口的狂啃着鸟腿，短短几十秒就啃完了一条重量超过半斤的鸟腿。
    在另一边，安吉拉和穆斯也坐不住了，两人也学着雷诺的样，撕下一条鸟腿开动起来，舌头接触到细嫩的肉纤维时，两人的眼睛立刻直了！
    这一瞬间，两人就被这美味彻底征服了！
    他们大口咀嚼起来，也顾不得再讲究仪态，口中的鸟肉还没吞咽，下一口已经咬了上去。
    穆斯的吃相简直称得上狂野，口中已完全塞满，腮帮子也高高鼓起，连浓密的胡子上都沾上了不少肉汁。
    少女则吃的连眼睛都眯了起来，脸上也情不自禁的露出幸福的表情。
    对安吉拉而言，这种程度的美味只有小时候才经常吃到，那个时候黑兽人还未入侵，身为大贵族之女，她的生活极其富足。
    后来黑兽人入侵之后，物资渐渐紧缺，生活品质也开始下降，再后来国破家亡，逃难到暮山王国之后，这样的美食更是只有在梦中才有机会尝到。
    三人一顿风卷残云，很快消灭掉2只“叫花裂石鸱”，雷诺一人便干掉了1只，连安吉拉和穆斯则分享另一只。
    穆斯摸着鼓起的肚皮，脸上流露出意犹未尽的神情，他犹豫了一下，忍不住对着雷诺说道：“要不我们再烤一只吧？”少女也在一旁猛点着脑袋，一脸希冀的望着雷诺。
    此时一旁的木棍上还有4只烤鸟干，可两人一眼都不看这些鸟干，吃过“叫花裂石鸱”这样的美食后，他们碰都不想碰硬邦邦的肉干。
    雷诺有些哭笑不得，他一开始执意要做“叫花裂石鸱”时，两人还极力反对，认为这完全是浪费食物的行为，要不是猎杀的裂石鸱数量够多，两人肯定不会让他这样“胡来”。
    结果品尝了“叫花裂石鸱”后，两人也不嫌脏了，居然还反过来央求他再做一次。
    雷诺无奈的点点头，安吉拉欢呼一声，向那些被杀死的裂石鸱冲去。
    ※※※
    穿过一条河谷后，雷诺眼前豁然开朗。
    只见前方赫然出现一块黑森林里难得的平地，面积超过5公顷，几乎看不到森林中常见的参天巨树，只有比较低矮的灌木。
    少了遮天蔽日的树叶后，大片明媚的阳光洒落下来，将此地照得亮堂堂的，就连气温也上升了不少，彻底驱散了那种潮湿阴暗的感觉。
    雷诺忍不住深吸一口气，在幽暗的林中待久了，他几乎有一种浑身生锈的感觉，此时感受到阳光落在身上，他的心情也变得愉快了许多。
    他忍不住转头看了一旁的安吉拉一眼，少女已经闭上眼睛，脸上也出现愉悦之色。
    她微微仰头迎着阳光，明亮的光线落在她白皙的脸庞上，白嫩的肌肤简直如同象牙般闪着柔和的光芒，每一根柔软的绒毛都清晰可见。
    这时雷诺忽然发现了一件奇异的事，这片空间非常宁静！
    准确一点说，他完全感觉不到那种几乎无处不在的狂暴之意，似乎……这里的狂暴魔能的浓度要低很多一样！
    雷诺集中精神力认真的感受了一下，再次确认了这种隐晦的感觉，此地的狂暴魔能确实少了很多。
    他忍不住问道：“你们有没有感觉这里的狂暴魔能浓度比较低？”
    安吉拉茫然的看着雷诺，穆斯的面色则变得郑重起来，两人的精神力不高，远远不足以感受到空气中的狂暴魔能。
    穆斯说道：“如果雷诺的感觉没错的话，这里很可能有魔植！不过有魔植的地方基本都会有比较强大的野兽，你们小心一点！”
    居然有魔植！
    雷诺和安吉拉的神情瞬间兴奋起来，只要有魔植，就可以请魔药师炼制成魔药，在这个世界上，魔药可是真正的好东西，因为它们就是力量的代名词。
    只要有足够的魔药，哪怕是一头猪也可以成为觉醒者，甚至超凡者！
    魔植的种类有很多，其中最珍惜的就是蕴含着大量魔能的魔植，使用它们炼制出的顶级魔药，服用之后可以直接提高魔能上限。
    此外还有一些增强体质和精神力的魔植，这种魔植同样价值不菲。
    除了这一类直接强化人体的魔植外，其余的魔植被称为辅助性魔植，用它们制作出的魔药也有很大的用处。
    比如有的魔植可以促进伤口愈合，有的可以加快精神力或者魔能的恢复，还有的可以加快魔能的修炼速度，甚至有的魔植可以延缓衰老，总之辅助性的魔植的作用千奇百怪。
    但是它们都有共同的一点，那就是非常稀少！

第0020章 剧毒昆虫
    按照穆斯的猜想，此处如果有魔植，有极大的可能是提高修炼速度的魔植。
    原因很简单，因为这里的狂暴魔能比较少，也就是说，这种魔植可以吸收过滤空气中的狂暴魔能，使用这种魔植炼制出来的魔药，也将继承这种特性，可以吸收狂暴魔能。
    使用魔能共振术修炼魔能时，会不可避免的将少量狂暴魔能引入体内，如果修炼时服用这种魔药，就能在狂暴魔能侵蚀身体之前，快速清除狂暴魔能，这对提高修炼速度、加强身体强度有着非常大的好处！
    不过还有一点，既然人类知道这一点，那么对环境感知更加敏锐的野兽，单凭本能也能明白这种好处，野外一旦出现魔植，必定会有强大的野兽占据魔植所在的区域，几乎没有例外！
    所以眼前这片开阔地带，明显就是某种强大野兽的地盘。
    安吉拉眼巴巴的望着穆斯，脆声说道：“穆斯，我们去找魔植吧！”
    穆斯本来想绕过这块区域，但看着雷诺与安吉拉两人期盼的眼神，再考虑到雷诺一身神秘莫测的能力，踌躇一会后，他还是点头同意了。
    穆斯拔出重剑，低声说了一句：“跟紧我，不要走远！”然后小心翼翼的在密集的灌木丛中穿行起来。
    雷诺与安吉拉紧跟穆斯，一边行走一边四处扫视着，希望找到魔植的踪迹。
    少了高大乔木的遮挡后，此处的灌木长得极其茂盛，而且在此地“领主”的威慑下，似乎连食草动物也不敢进入这里，几乎看不到草木被啃食的痕迹。
    还有一个奇怪的地方，三人行进了几分钟，居然连小型昆虫都没有看见多少。
    这时穆斯忽然“嘶”的一声叫起来，声音中带着明显的痛楚，他猛地退后两步，差点撞到后面躲避不及的安吉拉。
    他扭头看了一下左手臂，一把将右手的重剑插在地上，飞快的取下挂在腰部的水壶，用牙齿将塞子拔下后，将水壶中的水浇在左臂上。
    少女关切的问道：“穆斯，手臂怎么了？”雷诺也紧张的望了过去。
    穆斯沉声说道：“没事！刚刚被灌木的叶子划到了，这叶子好像有毒！你们也小心点……”
    少女立刻说道：“让我看看你的手！”声音中带着不容置疑的拒绝。
    穆斯无奈的放下水壶，将胳膊上的伤口展示给她看，只见他左臂上皮甲的破损处，衣服已经被划破，透过破损处看过去，皮肤上赫然出现一块黑斑！
    皮肤接触树叶后短短的时间内，皮肤竟然被灼烧得一片焦黑！
    雷诺看得眼睛一凝，这明显就是腐蚀伤！
    而且还是极强的腐蚀性，就好像皮肤被滴上浓硫酸一样，表皮组织已经被氧化得脱水发黑！
    安吉拉取下背包，在里面翻找起来，很快就掏出两根长长的布条，少女淡蓝色的眼眸向雷诺望了过来：“雷诺，消毒！”
    穆斯疑惑的问道：“怎么消毒？我的手臂不需要消毒！”
    安吉拉轻声解释起来：“是给布带消毒……不对，是绷带！雷诺说过，未消毒的绷带上面会有一些不好的东西，眼睛看不到，会感染伤口……”
    当初她与雷诺两人躲在树上的时候，雷诺给少女普及了不少关于伤口护理方面的知识，没想到少女居然牢牢的记住了，还悄悄准备了不少绷带。
    在她说话的时候，雷诺接过绷带，灵魂空间中的【逆向热传导】符文阵列闪动起来，绷带附近的空气温度瞬间大降。
    接着符文阵列中的一个角落再次闪烁一下，相变发生了！
    水蒸气迅速冷凝液化，形成大片湿气，布带以肉眼可见的速度湿润起来，绷带完全浸湿之后，温度又开始急剧上升，绷带表面的水瞬间变得滚烫起来。
    在没有医用酒精的情况下，高温消毒是最便捷有效的方法，有了【逆向热传导】的帮助，高温消毒的过程快得不可思议。
    雷诺轻轻抖动一下布带，说道：“好了！”然后将绷带抛给安吉拉。
    他的话音刚落，神奇的事情发生了，布带上的水迹急速蒸发起来，眨眼间就彻底变干燥了。
    安吉拉一把抓住绷带，极其熟练的用绷带将伤口缠住了，看她的动作，恐怕私下里没少练习缠绷带。
    雷诺仔细的打量着划伤穆斯的灌木，发现这种灌木与其他地方的大不一样，它的树叶非常厚实，而且边缘相当锐利，简直如同刀片一般，难怪穆斯被划破了皮肤。
    此外树叶的表面还有一层微不可查的薄膜，在阳光下微微反射着光线，这奇怪的一幕立刻引起了他的注意。
    雷诺小心的靠近过去围着这颗灌木转了一圈，他很快发现不是所有树叶表面都有这种薄膜，绝大多数外层叶片覆着薄膜，但内层叶片几乎没有。
    他皱着眉头用匕首割下一块衣角，将其放到一片带有薄膜的树叶上，衣角刚一接触薄膜，竟然开始缓缓的碳化发黑了！
    雷诺又查看了一下其他的灌木，发现同样存在这样的情况，他心里打了个突，脸色也变得难看起来。
    很显然，树叶本身无毒，有毒的是叶片上的薄膜！
    而且这片灌木丛就是一座有毒的树林！
    难怪灌木上看不到啃食痕迹，因为啃食这里的树叶和自杀没什么区别。
    难怪这里也极少看见小型昆虫，因为敢来这里的昆虫大都被毒死了，敢在这里活动的都是不怕毒的。
    更糟糕的是，树叶上这一层强腐蚀性的薄膜，并非天然形成，而是被喷涂上去的！
    那么这一切都是谁干的呢？
    答案呼之欲出，除了占据这片地盘的那个怪物，不会有第二种可能！
    雷诺还敢肯定，这个怪物必定是某种大型剧毒昆虫！
    根据他了解到的知识，这种喷射强腐蚀性液体的能力，哺乳动物不太可能进化出来，因为相比较毒素，牙齿和利爪是更高效的捕猎手段，可以更快的杀死大型猎物。
    只有昆虫里面，才容易出现这种奇奇怪怪的家伙。
    这片区域如此巨大，想要将所有灌木都喷上腐蚀性液体，天知道需要喷出多少液体，所以毒虫合成毒液的能力恐怕非常惊人。
    它这样做的目的也很明显，就是阻止任何动物接近魔植！
    想到这里，雷诺转头说道：“我明白我们的对手是什么东西了……我们最好把身上裸露的地方都裹起来……”

第0021章 毒雾陷阱
    听到雷诺的种种猜测后，穆斯和安吉拉忍不住露出心惊的神色。
    三人立刻拿出衣物，将头脸裹得严严实实，只露出一双眼睛，在手脚上没有覆甲的部位，也缠上很多布条，以避免再被划伤。
    全副武装后，他们再度在灌木丛中穿行起来，走在最前面的穆斯不断用重剑劈砍着拦路的枝叶，雷诺和安吉拉则警惕的观察着周围，堤防着随时可能出现的怪物。
    可一直深入到这片区域的中心地带，居然都没有遇到任何攻击，雷诺不由猜测毒虫多半已外出捕猎去了。
    搜寻一会后，安吉拉忽然激动的叫了起来：“快看那边，那颗高大的灌木下好像有东西！”
    雷诺闻声望去，在30多米外的一颗格外粗壮的灌木下，透过重重的枝叶，隐约可见一个黑乎乎的半球状物体埋在泥土中。
    几缕阳光恰好穿过树叶落在这个东西上面，可以清晰的看见丝丝烟霞萦绕在周围，还不时的流动着，但是却奇异的没有散去。
    三人对视一眼，脸上都露出一丝兴奋，他们在黑森林中待了这么久，从来没见过这种形状的东西，而且还有如此明显的异状，所以这极有可能就是魔植！
    穆斯双手挥动起来，剑影闪动之间，飞快的在茂密的灌木中清理出一条路，向黑球所在的位置行去，靠近黑球后，他们这才看清楚这个东西的模样。
    丑陋！诡异！
    这是雷诺对它的第一印象。
    这种植物通体紫黑色，由许多粗大的根茎缠绕在一起，形成一个圆球，直径不到50厘米，形状比较类似人类的大脑，根茎之间的缝隙就好像大脑上的沟回一样。
    根茎表面天然形成无数奇异的花纹，长着不少黑色的三角形树叶，这些树叶极其微小，大小不超过拇指的指甲盖，上面同样布满怪异的纹路。
    令人感到惊异的是，这株植物看起来好像会呼吸一样，它以一个极其稳定的频率胀大缩小着，所有根茎也在轻微蠕动着！
    它每次胀大时，每片树叶的表面会喷出一缕非常轻微的紫色烟雾，所有树叶喷出的烟雾居然形成一层淡淡的雾气，完全笼罩了植物的表面。
    当它缩小时，树叶又会将烟雾吸收回去，所以从远处看过去，这些烟雾时刻不停的流转着。
    毫无疑问，这必定是某种魔植！
    只有蕴含着大量魔能的植物，才有可能出现这些奇异的现象。
    安吉拉兴奋的问出一连串问题：“穆斯，这是什么魔植？它有什么作用？该怎么采摘它……”
    这是少女第一次亲眼目睹一株真正的魔植，这种奇异的植物顿时引起了她极大的兴趣。
    穆斯向来木然的脸上也难得的出现一丝欣喜，面对少女的诸多问题，他认真的想了想，回答道：“这些问题恐怕连魔药师都很难马上回答你，因为野外的每一株魔植都是机缘巧合之下才意外诞生的，没人知道魔植到底是如何出现的。”
    “冒险者们在野外找到的魔植几乎都不一样，除非是生长在同一个位置的魔植，不过这种情况相当罕见，同一片区域往往只会出现一株魔植。”
    “至于魔植的具体作用，修炼时直接服用少量根茎或者枝叶，根据修炼的效果可以大致搞清楚魔植的效用，这是最快捷的办法。”
    “但绝大多数魔植都有毒性，有些魔植甚至有剧毒，哪怕服用少量也可能致命，所以最好是让魔药师做实验来确认。”
    “采摘魔植比较简单，只需要连同根部一起拔起来就好了，它们的生命力非常强，脱离土壤后也能存活很长时间。”
    “在野外发现的魔植往往都没有成熟，效力没有达到最大，最好请魔药师培育一段时间，等它们彻底发育成熟再炼制魔药！”
    “那只毒虫现在好像离开这里了，我们最好快一点，因为它随时可能回来！”
    穆斯一边解说一边抽出插在腰部的匕首，向魔植走去，准备将它挖出来。
    这时雷诺忽然发现魔植附近的泥土表面看起来有些奇怪，他猛然想到什么，急声叫道：“快退回来，穆斯大叔！”
    穆斯的反应非常快，雷诺的话音未落，他就开始急速后退，左手则飞快的抽出重剑，一旁的安吉拉也惊疑的望了过来。
    雷诺指着魔植旁边的泥土，连忙解释起来：“我怀疑毒虫可能在这里动了手脚……”
    穆斯神情一变，开始仔细的观察起来，越是查看，他的脸色就越是严肃。
    雷诺又道：“大家都退到灌木后面去，越远越好，我先来试探一下。”
    穆斯点点头：“你小心一点！”便与安吉拉一起退后了二十多米，躲到一颗茂盛的灌木后面。
    雷诺也藏在一颗灌木后，他体内的魔能急速向《热力学之书》中涌去，流经【逆向热传导】符文阵列后，瞬间跃迁到魔植周围的空气中。
    空气的温度飞快的攀升起来，滚烫的空气舔舐着泥土表面，随着水分大量的蒸发，泥土很快干燥板结。
    “砰砰砰”，这时地下忽然响起几声闷响，在距离魔植几米外的地面上，有10多处地方猛的炸裂，大股烟雾瞬间腾空而起，顷刻间笼罩了方圆20米内的所有区域，烟雾竟然诡异的呈淡绿色。
    大量泥团也被炸得飞射而出，泥土击打在周围的灌木上，响起密集的簌簌声。
    淡绿色烟雾飞快的弥漫开来，无数的“滋滋”声响了起来，随之扩散开的还有一股极其难闻的气味，闻到这股气味后，雷诺竟然有一种头晕的感觉。
    有毒！
    雷诺赶紧捂住口鼻飞快后退，远离了这块区域。
    魔能再次流动起来，热量随之转移，空气的温度渐渐开始下降，在精神力的控制下，相变发生了，空中出现大量水雾，周围变得雾茫茫一片，毒雾也溶解在水汽中。
    雷诺的精神力放开了部分控制，空气开始流动起来，压力更大的热空气开始推动着冷空气向远处移动。
    风产生了！
    在微风吹拂下，毒雾被一扫而空，少了烟雾的遮挡，雷诺看清了场中的景象。
    仅仅只看了一眼，他就露出目瞪口呆的神色。

第0022章 魔植去哪里了？
    以魔植为中心的方圆20米范围内，但凡被淡绿色烟雾笼罩过的区域里，灌木彻底消失，泥土表面也变得坑坑洼洼！
    很多灌木整株消失，连主干都看不到了，地面只留下大量黑色残渣，还有一些灌木只消失了一部分，整棵灌木如同被切除一大块一样，看起来无比怪异。
    远处微风推动着大片毒雾吹拂过的地方，灌木也残缺大半。
    显然淡绿色烟雾有超强的腐蚀性，几乎无物不腐，在极短的时间内，不但将灌木完全消融，连泥土也被融掉一层。
    穆斯同样看到这一幕，他顿时感到一阵强烈的后怕，占据这个区域的毒虫当真阴险之极，竟然还在魔植周围布置了如此可怕的陷阱！
    他满含感激的望了雷诺一眼，若非雷诺及时叫住他，此刻他恐怕连骨头渣都找不到了！
    原来雷诺观察魔植附近的地面时，他发现泥土看起来很奇怪，明显有一种被压实的感觉，不像其他地方的泥土那样处于蓬松状态。
    起初他以为是由于毒虫经常在魔植附近活动，将泥土压紧了，但他立即发现不对，因为泥土表面实在是太整齐了，几乎看不到任何痕迹。
    所以原因只有一个，泥土是被刻意压紧的。
    那么问题来了，那只毒虫为什么要这么干？
    为了美观性？别开玩笑了，毒虫哪里有那种概念。
    毒虫在泥土里埋了东西，然后掩盖行迹？很有可能！
    再考虑到毒虫不可能时时刻刻守在魔植前，它需要时不时外出捕猎，为了防止魔植被其他动物悄悄偷走，它有很大的动机这么干。
    接着他脑中冒出一系列问题。
    这个家伙会在泥土里埋什么东西呢？雷诺的脑中瞬间跳出一个字——毒！
    树叶上的腐蚀性物质已经证明这家伙是一只大毒虫，因此泥地里的东西肯定也是某种剧毒物质！
    毒虫既然能合成剧毒物质，这说明它体内一定有某种器官可以容纳剧毒，也就是说，它有能力分泌出一种不怕剧毒的物质，只需要用这种物质制作出一个软囊，将剧毒装入其中就可以了。
    这让雷诺立刻想到地雷，这种软囊完全可以采用地雷的原理。
    只要软囊里的剧毒足够敏感，一旦受到压力，剧毒会变得非常不稳定，体积会快速膨胀，最后胀破软囊喷发出来，杀死闯入此地的敌人。
    于是，仅仅凭着蛛丝马迹，还有工科男的逻辑思维，雷诺推演出一系列结论，看破了这个陷阱。
    然后他想到最后一个问题：如何破解这个致命的陷阱呢？
    雷诺第一时间就想到【逆向热传导】，压力可以破坏剧毒的稳定性，那高温多半也可以做到，在受热的情况下，剧毒的体积同样也会剧烈膨胀。
    所以他干脆使用能力加热地面，果然成功的破解了陷阱。
    毒雾彻底消散之后，雷诺看向魔植所在的位置，入目的景象再次让他大吃一惊。
    魔植竟然消失得无影无踪了，原地只剩下一个半球形大坑，表面同样变得凹凸不平，显然也被毒雾腐蚀过！
    安吉拉惊讶的叫道：“魔植怎么不见了？难道被毒雾溶解了？”
    雷诺与穆斯面面相觑，都不知道该怎么回答这个问题。
    不过少女的猜测恐怕是唯一的解释，因为连周围的灌木都能被毒雾完全消融，魔植也是植物的一种，极有可能也被毒雾腐蚀殆尽。
    此刻三人的心中都有些沮丧，好不容易发现一株罕见的魔植，没想到连碰都没碰一下，魔植就没了。
    沉思片刻后，雷诺心头忽然浮现出一丝疑惑，那只毒虫难道不知道毒雾的厉害吗？
    不，它肯定知道！
    否则随便一只野兽无意中闯入这个地方，万一触发陷阱后，那岂不是连野兽带魔植一起干掉了？那毒虫不是白忙一场了？
    既然如此，那它为何要在魔植附近布置毒雾陷阱呢？
    这只毒虫是傻子吗？肯定不是，傻子怎么可能知道布置陷阱。
    所以，结论只有一个：魔植其实也没有被毒雾溶解掉！
    那么魔植到哪里去了呢？它长了脚逃跑了吗？
    想到这里时，雷诺脸上露出一丝笑意，他明白魔植在什么地方了！
    他抽出插在腰部的匕首，小心翼翼的走到魔植留下的大坑旁边，小心的将其插进坑中的泥土里，快速的挖掘起来，大量的泥土被匕首挑得飞了起来。
    安吉拉忍不住问道：“雷诺你在干什么？”
    雷诺头也不回的回答道：“挖魔植！”
    少女恍然大悟：“你的意思是魔植没有被溶解掉，而是缩到了地下？”
    雷诺笑着点点头，少女立刻一溜烟的跑了过来，也加入挖土的行列。
    雷诺将坑底的泥土刨松之后，飞快将双手插入泥土中，在里面摸索起来，很快他就摸到一个坚硬的球状物。
    他兴奋得喊了起来：“我猜得果然没错，魔植果然藏在泥土下面！”
    少女一边问着“哪里哪里”，一边用白嫩的纤手在泥土中寻找着，碰到球状物后，她的俏脸上瞬间绽放出惊喜的笑容，一双美目佩服的注视着雷诺！
    穆斯同样露出一丝喜色，他也围了过来帮忙挖掘魔植，三人联手将坑底的泥土清理后，露出一个黑色木球，体积只比穆斯的拳头略大。
    木球表面同样缠绕着许多根茎，只是根茎的直径变细了很多，不到原先的1/3，而且缠得极其紧密，几乎看不到一点缝隙。
    虽然与之前的魔植相比，木球的体积缩小了许多倍，表面也没有树叶，但是两者的模样却极其相似，三人只看了一眼便确认无疑，这个木球一定就是魔植！
    除了喜悦外，三人心里更多的却是不可思议，要不是亲眼所见，他们实在很难相信，原先直径长达半米的大家伙，竟然可以变成拳头大小的小球！
    难怪他们找不到魔植，原来它只是突然缩小了体积，潜到了泥土下面。
    不愧是魔植，果然够神奇！

第0023章 红外视觉
    雷诺之所以能找到魔植，只是基于一个理由——魔植有根。
    只要根还在这里，它就哪儿都去不了！
    这一点有毒虫为他作证，因为如果魔植可以连根部也一起移动的话，毒虫绝对会寸步不离的守着它，毒虫之所以敢离开魔植，正说明魔植无法移动。
    不过，魔植虽然无法移动，并不代表它不能改变形态。
    在没有超凡力量存在的地球上，都有含羞草、捕蝇草这种神奇的植物，可以改变自身的形态，那么在这个世界里，出现更奇异的植物完全不稀奇。
    所以魔植其实并没有跑，只是在剧毒陷阱爆发的时候，它受到了惊吓，将体积缩小了很多倍，钻到泥土中藏了起来！
    那只毒虫也相当聪明，它在布置陷阱时，竟然将魔植的这个特性也利用了起来。
    一旦陷阱爆发，入侵者多半会误会魔植被毒雾毁掉，这样哪怕毒雾没有杀掉入侵者，魔植也有很大的可能瞒过敌人的耳目。
    毒虫甚至差一点就成功了，但是雷诺的心思却更缜密。
    搞明白这一切后，三人不由感叹连连，不但为这神奇无比的魔植，也为那极其阴险狡诈的毒虫。
    怀着失而复得的喜悦，他们继续向下挖掘，打算将魔植的根部挖出来。
    这时远处忽然传来巨大的嘶鸣声，声音极其尖利急促，明显可以感觉到，声音的主人非常愤怒。
    三人面色大变，毒虫回来了！
    嘶鸣声来自东侧，而且连绵不绝，毒虫似乎察觉到家里来了不速之客，正向这边疾速赶来。
    三人再也顾不得慢慢挖掘魔植的根部，直接用力将整株魔植拔出，大量细小的根须被扯断。
    雷诺拿出皮囊装好魔植后，三人慌忙向西侧狂奔，试图在毒虫回来之前离开这个区域。
    少女举着轻盾跑在最前面，大量的灌木枝叶打在轻盾表面，发出连续不断地“砰砰”声，穆斯则提着重剑跑在最后面，一边跑还一边回头张望着。
    背后的尖叫声越来越近，显然毒虫的速度比他们想象得更快，按照这个趋势，恐怕他们迟早会毒虫追上。
    三人都有些不安起来，连经验丰富的穆斯也有些紧张了，能强占一株魔植的东西绝对很不好惹。
    跑了几百米后，尖叫声变得越发高亢，似乎毒虫已经发现魔植丢失，所以出离了愤怒。
    又追逃一阵后，双方距离已经不足200米，以毒虫的速度，最多再过30秒它必定会追上来，这时雷诺忍不住回头看了一眼。
    只见在远处的灌木丛中，一道巨大的绿影飞快的穿行着，它的身体擦着无数枝叶掠过，发出密集的摩擦声。
    有时候前方有灌木挡道，绿影竟然不闪不避，直接迎着灌木爬了上去，它的身躯相当庞大，大量灌木枝叶被压断了，这一路行来，它居然在灌木丛中硬生生开出一条路！
    眼见己方无法摆脱毒虫，穆斯终于下定了决心，他低喝一声：“大家准备战斗！”
    然后他迅速转身面对毒虫，双手紧握重剑，摆好战斗姿势，雷诺与安吉拉也跟着停了下来，拿着武器分别站在穆斯两侧。
    毒虫也放缓了移动的速度，显然这个家伙愤怒归愤怒，但是却十分谨慎，不打算贸然冲上来。
    雷诺迅速让穆斯和安吉拉向他靠拢，灵魂空间里的《热力学之书》倏然浮现，第一张书页自动打开，【逆向热传导】的符文阵列闪着金光悬在书页上。
    魔能向符文阵列急速流去，一道热空气之盾在三人前面徐徐展开，空气温度无声无息的开始急剧攀升，但是从外界看过去，空气中却看不到一丁点异样。
    雷诺预计毒虫极有可能会远程攻击，而且多半是喷射毒液，所以他提前布置了一道超高温区域。
    一旦毒虫喷出毒液，那么毒液穿过这道区域时，将会被高温直接蒸发，即使有少许毒液穿过，也不会造成太大的伤害。
    但是出乎雷诺的预料，热空气之盾刚刚出现，毒虫忽然停止了移动，犹豫一下后，它竟然开始向右侧移动，似乎打算换个方向靠近他们。
    雷诺看得眼神一凝，心中立刻有了不妙的感觉。
    为什么热空气之盾刚刚出现，毒虫就改变了移动方向？
    只有一种可能，毒虫可以看见这道热空气之盾！
    什么样的能力可以做到这一点？雷诺瞬间想到了一个词——红外视觉！
    雷诺的能力就是控制热量的流动，可是在毒虫的红外视觉下，他的所有动作都将无所遁形，毒虫可以从容应对，避开他布置的高温区域。
    怎么办？
    雷诺的眉头皱了起来，对面的毒虫则加快了移动速度，气势汹汹的向他们扑来。
    毒虫接近到50米距离后，三人终于看清楚了它的模样。
    哪怕双方是敌对关系，但在看到它的第一眼，安吉拉情不自禁的发出一声赞叹。
    毒虫虽然看起来像一只放大的毛毛虫，却意外的十分漂亮，它体长接近3米，通体碧绿，皮肤略微透明，简直如同一块巨大的翡翠。
    它头部有一对复眼，脚下长着4对腹足，每次移动的时候，它会极力收缩身体，将后排的腹足提到前面，然后再伸长身体，将前排腹足前移，由于身体伸缩的频率非常高，它的移动速度一点不慢。
    最令人印象深刻的是，它的背后长着8根近2米长的锐利尖刺，成两排布置，分别指向斜上方，尖刺看起来异常华美，简直如同最顶级的绿宝石一样，不带一丝杂质，表面还闪着若有若无的光芒。
    由于魔能的影响，这个世界里的生物更容易发生各种变异，千奇百怪的生物实在太多，再加上这片大陆上人迹罕至的地方比比皆是，人类踏足的地方连1/3都不到，所以大部分变异生物都不为人知。
    因此，看到这只毒虫之后，连见多识广的穆斯也不知道这是什么生物，更不知道它到底有哪些诡异的能力。

第0024章 连环杀招
    毒虫忽然用后两对腹足撑地，上半身半立起来，张开巨大的口器，露出几条黏糊糊的软管，还有口中一圈圈细小的牙齿。
    软管开始剧烈膨胀，猛然喷出一大股深绿色的液体，扑头盖脸的向三人飞来。
    雷诺在它立起来的一瞬间就意识到不妙，他急忙调动魔能，飞快的布下另一道热气盾，而且其温度还在不断上升。
    见毒液飞来，哪怕明知道有热气盾保护，三人也忍不住连连后退，他们已经见识过毒液的厉害，唯恐被沾到身体。
    毒液接触灼热之极的空气后，瞬间发出“嘶嘶”声，最外层的毒液开始疾速蒸发，剩余的毒液在深入热空气层的过程中，在持续的高温烘烤下，很快也蒸发殆尽。
    这一大蓬毒液竟然一滴也没有穿透热气盾，通通都被蒸发成气态！
    见热气盾的效果如此之佳，三人这才松了一口气。
    这时一股难闻的腥臭味开始扩散，雷诺意念一动，放开对热气盾的部分控制，一部分热空气膨胀起来，将毒气推向远处。
    毒虫见到这一击被敌人干净利落的挡下，不由呆了呆，动作也慢了下来，不过它很快就回过神来，又改变了移动方向，爬到另一个方向，再次喷出一股毒液！
    这一次雷诺应付得更加轻松，毒液同样被挡住，没有丝毫威胁。
    有了第一次防御的经验后，他重新调整了热气盾的大小，以及热空气的温度，大大减少了魔能消耗。
    接下来毒虫绕着三人不停的游走着，发动了几波喷毒攻击，但都被雷诺牢牢的挡了下来。
    雷诺敏锐的察觉到一件事，这只大爬虫似乎并不想与他们近距离战斗，所以这才频频使用远程攻击，这说明毒虫的防御力很可能并不高。
    经验丰富的穆斯同样想到这一点，他右手抓住重剑的剑身，窥准一个时机，忽然将重剑对准毒虫大力投掷而出。
    毒虫的复眼立刻捕捉到这一幕，它发出了极其尖利的嘶鸣声，柔软的身体瞬间扭转了一个不可思议的角度。
    2米多长的身体居然对折起来，头尾紧紧相靠，全身极力缩短，最后竟然蜷成一个碧绿的肉球，极大的减少了身体暴露出来的表面积。
    它的应对方式非常有效，重剑带着一股劲风擦着它那肉呼呼的身体掠过，锋利的剑刃在表面留下了一道伤口，淡绿色的液体从伤口位置渗出。
    “砰”的一声闷响，重剑斜斜的插进泥土中，大半剑身深深的没入其中。
    但毒虫却好像被激怒了一样，尖叫声愈发刺耳，它舒展开蜷起的身体，转头对着插在地上的重剑喷出大量的淡绿色毒雾。
    重剑竟然开始无声无息的融化，就好像冰块被丢进热水里一样，随着一层层的金属被腐蚀掉，露出来的这截剑身再也无法支撑剑柄的重量，“啪”的一声从中折断。
    但是在毒雾的侵蚀之下，金属还在继续融化，短短几秒之后，泥土上就只剩下少许黑色残渣，重剑彻底消失。
    毒雾的腐蚀性实在是强得令人吃惊，如此厚重的重剑居然撑不了几秒钟就完全消融了！
    穆斯脸上露出痛心的神色，这把重剑跟随他多年，经历过大大小小的战斗，没想到今天在这里损毁了。
    毒虫报复完重剑后，又嘶鸣几声，声音明显轻快了很多，显然它对此感到相当满意，然后它又转过身来看向三人，口器开始一张一合，但是却并不急于发动攻击。
    很显然，身受轻伤之后，它似乎对三人手中的利刃心存顾忌，并不敢直接冲过来，又开始绕着他们游走，时不时的喷射着毒液。
    而且它变得小心了很多，时刻留意着三人的动作，避免再被投掷攻击。
    雷诺则见招拆招，不断的制造热气盾来抵御毒液，看毒虫的架势，它似乎是打着消耗战的目的，想要将雷诺的魔能消耗完毕后再进攻。
    穆斯与安吉拉两人同样无计可施，面对那可怕的毒雾，谁也不敢上前近身搏杀，于是在彼此忌惮之下，局面渐渐变成了消耗战。
    当雷诺的魔能只剩下不到一半时，他忽然发现毒虫喷射出的毒液越来越少，最少的一次甚至连开始的一半都不到，似乎它体内存储着的毒液消耗得差不多了。
    穆斯与安吉拉也发现了这一点，两人脸上不由出现了喜色，只要再这样对耗下去，毒虫迟早会选择放弃。
    可雷诺的眼神反而变得有些凝重了，他望了一眼对面的毒虫，悄悄的加大了魔能的输入。
    又对峙了一会后，毒虫的身体忽然颤动起来，接着它高声嘶鸣了一声，口器张开得比任何一次都大，口器里的软管也膨胀到了极点。
    一大股深绿色的毒液猛然喷发出来，这一次的喷发量比任何一次都多，足足是正常情况的3倍！
    而且毒液飞射的速度更快，覆盖区域更大！
    这个狡猾的畜生之前故意减少毒液喷射量，一方面为了麻痹他们，另一方面也是有意积蓄毒液，为这次喷发做准备。
    然而这还没完，趁着毒液刚刚喷射出去，三人的视线被散开的毒液挡住了大半时，毒虫的身体又剧烈收缩起来，如同一根弹簧压缩到了极点一样。
    接着它猛的伸长了身体，竟然借着地面的反作用力，迅疾无比的跃了起来！
    毒虫庞大的身体在空中划过了一条弧线，恰好越过了雷诺布置的那一道热气盾，向着三人落了下来，它还没有落地的时候，再度将口器张开，里面的软管又开始膨胀了。
    很显然，一旦它靠近了三人，必定会喷出致命的毒雾！
    这赫然是一套连环杀招！
    而且这套动作极快，喷出的毒液刚刚接触到热空气，毒虫的身体就弹了出去，雷诺三人措手不及之下，根本来不及反应了。
    哪怕雷诺侥幸挡住了巨量的毒液，面对接踵而至的毒雾，他也来不及调动魔能了！

第0025章 反杀
    雷诺的脸上忽然出现了笑容。
    因为毒虫跳进圈套了！
    刚刚越过热气盾的这一瞬间，它就感觉好像落入极寒冰窟一样。
    没错，热气盾里面的这块区域，除了三人站立的位置外，已经彻底变成极寒之域！
    在察觉到毒虫可能另有用意的时候，雷诺就布下了圈套。
    制造热气盾时，他将空气温度提高一大截，毒液刚一进入热气盾就被蒸发殆尽，而且蒸发速度更快，没有一滴毒液穿透热气盾。
    雷诺还有意只从热气盾中心区域抽取热量，渐渐将这个区域内的温度降低到非常低的地步。
    雷诺做的这些手脚，毒虫毫无所觉，尽管它拥有神奇的红外视觉，但这并不代表它可以看见所有的红外线。
    任何高于绝对零度的物质都能产生红外线，但温度不一样，红外线的波长也不一样，温度越高，波长越短，反之亦然。
    就好像人类的眼睛只能看到400～760nm之间的电磁波一样，红外视觉也只是局限某一频段，波长越长，越难被观测到。
    所以雷诺使用【逆向热传导】降温时，低温空气散发出的红外线的波长越来越长，超出了毒虫的可视范围，再加上高温区域的干扰，毒虫完全没有注意到，它即将跳入的那个区域已经变成极寒冰域！
    昆虫作为冷血动物，抵抗寒冷的能力远远弱于恒温动物，它们体内没有调节自身温度的机制，对环境的适应能力相当弱。
    习惯在温暖环境下活动的昆虫，一旦气温开始降低，代谢率会降低，体温也会下降，温度低到一定程度时，它们不得不选择冬眠。
    如果温度再继续低下去呢？会发生什么现象呢？
    在穿越之前，雷诺是一名沉迷自身爱好的宅男，在一部叫做《冰冻星球》的纪录片里，他了解到地球上存在一种极其坚韧的生命，它就是北极灯蛾幼虫。
    用一句话来概括北极灯蛾幼虫，那就是“穷尽一生以破茧而出”！
    当北极的寒冬降临时，北极灯蛾幼虫会被一点点冰冻，体内的游离水会结冰，血液也会冰冻，最后甚至连心脏也停止了跳动。
    可到了第二年春回大地的时候，奇迹发生了，体内的冰解冻之后，它重新活过来了！
    北极灯蛾幼虫会在北极短暂的夏季里拼命进食，获取更多养分，直到冬季再次来临，它又一次化为冰块。
    就这样历经10多个寒暑之后，被反复冰冻10多次之后，它终于开始吐丝，向成虫进化！
    在纪录片里，雷诺学到了两件事，第一件就是生命无比神奇，第二件就是他再一次理解了“温度低了，水会结冰”这句话！
    在这个世界里同样如此，自然规律不可能逆转，尽管毒虫体内除了盐分外，还有魔能这种神奇的物质，水的凝固点可能更低，但他相信，只要温度低到一定程度，毒虫体内的游离水同样会结冰。
    事情的进展与雷诺预料的一样，在寒气侵袭之下，毒虫体温开始急剧降低，细胞内的组织液瞬间凝结，体内的各种化学反应也慢了下来，反应速度大大降低。
    于是，它这一口毒雾还没来得及喷出，身体就被冻僵，还可笑的保持着口器张开的状态。
    见毒虫落入圈套，雷诺又一咬牙，体内剩余的魔能疯狂的涌入符文阵列，寒意再次加深。
    “砰”的一声闷响，毒虫庞大的身体重重的摔落到地上，地面传来一阵轻微的震动，而且毒虫落地的姿势非常不妙，因为它的口器正对穆斯。
    穆斯一见到这个大好机会，立即怒吼一声，大量魔能聚集在右臂上，肌肉瞬间鼓起老高，猛然将手中另一把重剑投掷过去。
    此时他距离毒虫不超过5米，重剑几乎是在脱手的一瞬间，就刺入毒虫的口器中，深深的没入它体内，只露出大半个剑柄。
    大股淡绿色的汁液从口器中流出，刚刚接触到寒冷的空气，汁液便凝固了。
    毒虫遭此重创，身体剧烈颤抖起来，还发出细微的嘶鸣声，随着冰冻的继续加深，它的身体越发僵硬，颤抖也慢慢减轻，原本翠绿的体表颜色竟然渐渐带上一丝灰白。
    此时任谁都看得出来，毒虫死定了！
    它体内的大半内脏都被重剑破坏，再加上这致命的冰冻，连顶级的魔药也很难救活它。
    强大的毒虫顷刻间变得奄奄一息，危局瞬间被逆转！
    三人脸上立即出现了欣喜的笑容。
    雷诺大大的松了一口气，此刻他体内的魔能已经快要消耗殆尽，要是毒虫再拖延一会，恐怕他的魔能就不足以将它冰冻。
    他将热气盾缓缓撤去，却始终维持着毒虫周围的低温，他很清楚百足之虫死而不僵的道理，所以宁可浪费一些魔能也要小心谨慎一点。
    安吉拉钦佩的望了雷诺一眼，问道：“你怎么知道毒虫要发起突袭？”
    雷诺想了想，说道：“它不惜冒着受伤的危险也要杀死我们，我就感觉不太对劲。其实动物的行为都有固定的模式，不知道你们有没有听说过动物行为学……”
    安吉拉与穆斯对视一眼，都看到了彼此眼中的惊异，两人心里冒起同样的想法：这是魔鬼的智慧吗？可为什么魔鬼喜欢研究这种东西，而不是研究如何折磨人类？
    好奇怪的魔鬼！
    少女好奇的问道：“什么叫动物行为学？”
    雷诺立刻卖弄般的解释起来：“动物的绝大部分行为都是为了保障生存，也是为了适应环境慢慢进化出来的……”
    “所以动物一切行为的背后，都有着极其深刻的原理，比如某些蚊虫为什么要聚集成群，为什么许多鸟类有迁徙的习惯……”
    “系统的研究这些现象的原理，收集整理出来的知识，就叫动物行为学……”
    听着雷诺侃侃而谈，安吉拉简直如同推开了一扇新的大门一样，突然间发现一个全新的世界。
    她本来就是一名极其好学的少女，之前听雷诺讲了一点护理知识，都会私下里自行练习，此时听到这种闻所未闻的知识，心中更是充满巨大的震撼。

第0026章 进化论
    在这个世界里，由于极度缺乏传播知识的途径，大多数人获取知识非常困难，或者说昂贵得常人难以承受，文盲比比皆是，社会整体处于蒙昧状态。
    连安吉拉和穆斯也并没有好多少，安吉拉虽然是大贵族之女，但这只是在8岁之前，家破人亡之后，她就完全丧失学习的环境，而穆斯仅仅是一名被贵族招揽的觉醒者武士，自身学识非常有限，更谈不上教导少女。
    在穿越之前，雷诺饱受各种资讯和碎片知识的洗礼，在知识的广博方面，远超这个世界的所有人！
    所以毒虫的行为有异常时，他们两人没有看出来，但雷诺很快就看出来了。
    雷诺能判断出毒虫的行为，仅仅基于一个理由：在非繁殖季节，所有动物的行为都极其谨慎！
    因为不谨慎的动物通通都死了，它们的基因也没能流传下来，经常一代代的自然淘汰，但凡活着的生物，它们的每一个细胞里，都牢记着“谨慎”二字。
    达尔文的进化论在地球上是真理，放到这个世界同样是至高法则之一！
    在正常情况下，如果两只强大的掠食者相遇，往往不会轻易发生争斗，除非一方有绝对的把握，绝大多数时候它们只会互相试探一番，然后各自退去，去寻找更简单的猎物。
    原因很简单，它们害怕受伤！
    对它们而言，受伤的后果可能会非常严重，在危机四伏的野外，受伤极有可能导致死亡。
    因为受伤将会极大的影响它们的捕猎，捕猎困难就意味着难以获得足够的食物，它们将越来越虚弱，而越是虚弱，捕猎就会更困难，这样恶性循环下去，等待它们的只有死亡，所以不到万不得已，它们绝不会冒险。
    这一点对毒虫也是一样，它的两大利器——毒雾喷吐和毒液喷射，都被雷诺的热气盾完全克制，而三人手中的武器非常锋利，足以伤害到它，这就意味着，双方处于势均力敌的位置。
    穆斯的重剑投掷已经充分证明了这一点，难道它就不怕敌人再来一次投掷吗？而且敌人有了准备，下一次可不一定会投偏。
    尽管毒虫视若至宝的魔植被三人抢走了，可这也不值得它拿自己的生命来冒险。
    按照这个逻辑推演，毒虫发现奈何不了对方后，哪怕再愤怒，也只会选择退去，双方就此罢战。
    但它退了吗？
    没有！
    非但没有退走，甚至在毒液越喷越少的情况下，它居然还死死的缠着三人！这说明在毒虫的意识中，它认为自己有办法杀死三人，而且没有太大的风险！
    所以雷诺马上判断出，毒虫另有花招！
    还有一个比较小的可能性，那就是它在故意拖延时间，等待同伴的到来，因为之前魔植附近埋藏的“地雷”实在太多了，有可能是多只毒虫干的。
    不过考虑到毒虫是强大的捕猎者，他更倾向于认为，毒虫肯定还有没有用出来的攻击手段。
    那么毒虫会怎么做呢？
    还能怎么做？当然是突破热气盾，与三人近战！
    它会怎么突破呢？答案只剩下一个——空中！
    也就是说，它会选择跳过热气盾！
    雷诺为了节约魔能，热气盾的高度只有3米高，对速度、灵活都非常惊人的毒虫而言，越过热气盾并非难事。
    于是，经过这一系列的逻辑推导，雷诺成功判断出毒虫的下一步计划，提前布置好了陷阱。
    又过了几秒钟，毒虫尸体上忽然浮现出一道黑影，雷诺体内的《热力学之书》第一时间就出现了，迅速将黑影吸入书中。
    雷诺发现《热力学之书》还有一个妙用，那就是判断敌人是否装死，敌人可以瞒过他的眼睛，但是绝对瞒不过极度渴望“灵魂”的《热力学之书》。
    他将精神集中到灵魂空间，他明显感觉到，灵魂黑影中蕴含的精神力和魔能，几乎是黑兽人觉醒者的两倍，很显然，毒虫是比觉醒者更强大的生物。
    《热力学之书》迅速翻过第一张书页，露出第二张书页，强烈的金光瞬间笼罩了书页，整张书页看起来简直如同纯金一样。
    书页颤抖片刻，自动翻开了！
    第二张书页打开了！
    金光聚集成一条极其明亮的光带，蜿蜒流转起来，如同神灵的笔触一般，顷刻间就在书页上勾勒出一组全新的金色符文，排列成一个玄妙的阵列。
    雷诺瞪大了眼睛，竟然出现了新的技能。
    符文阵列完全成型之后，金光徐徐散去，灵魂空间里的波动也随之平息。
    精神力联通到符文阵列后，雷诺立即明白了这个新技能的作用，他顿时笑得合不拢嘴。
    《热力学之书》又反馈回来了一部分能量，他的魔能瞬间恢复10%，魔能上限和精神力上限再度提高了近30%。
    兴奋了片刻后，雷诺撤去了极寒区域，毒虫尸体周围的温度很快恢复正常，但是尸体却已经冻得硬邦邦的。
    雷诺又拿自己的十字剑大力斩击了几下尸体，发现硬度简直和石头差不多，完全砍不动，他无奈的摇了摇头，安吉拉则忍不住轻笑起来。
    穆斯围着尸体走了几圈，直接盯上了毒虫背上的8根翡翠般的尖刺，他仔细的打量了半晌，发现尖刺完全没有被冰冻的迹象，这说明尖刺是实体，内部没有水分，而且似乎由同一种物质构成。
    穆斯好奇的从附近的灌木上折了一段树枝，将其靠近了尖刺，在两者触碰的一刹那，树枝的表皮居然开始发黑了！
    穆斯大吃一惊，这尖刺居然也是一种剧毒物质！
    难怪那只毒虫敢跳过来与他们近战，原来除了毒气之外，它还有这种武器，哪怕三人侥幸躲开了毒气，但是毒虫的动作如此敏捷，用毒刺击中他们绝对不是难事。
    雷诺和安吉拉也注意到了这一幕，三人面面相觑，都有些心有余悸，要不是雷诺及时发现了毒虫的图谋，三人恐怕难逃厄运。

第0027章 收获
    穆斯又用树枝用力敲击几下尖刺，发现其相当坚硬，几乎没有变形，表面没有任何磨损痕迹，强度似乎只比金属稍弱，他的眼神瞬间亮了起来。
    这毒刺有制作成武器的潜力！
    只要拿这家伙刺中敌人一下，哪怕敌人不死，尖刺上的毒素也会造成严重的伤害，只是这种武器太过危险，使用时需要多加小心。
    另外制作武器也有点麻烦，需要一种不会被腐蚀的物质，这个问题很容易解决，使用毒虫的表皮就可以，既然表皮上能长出毒刺，说明表皮有足够的耐腐蚀能力。
    接下来就是处理毒虫的尸体，为了加快解冻，雷诺试图使用能力直接加热尸体。
    虽然毒虫已经死去，可尸体上仍旧残留着能量场的干扰，只是范围缩小了非常多，能力还是无法直接作用到尸体上。
    雷诺只好使用烘烤的笨办法，慢慢融化坚冰，随着尸体内部的冰块大量融化，很快尸体就变成一个大肉团，软巴巴的瘫在地上，似乎冰冻极大的破坏了内部器官。
    穆斯握住插在口器中的剑柄，使劲的将重剑抽出，不过非常可惜，剑身上已经出现无数坑坑洼洼，某些地方甚至被腐蚀出手指宽的缺口，剑身强度受到了极大的破坏。
    很显然剑身刺入毒虫体内后，不可避免的接触到毒液，导致剑身被腐蚀，这柄重剑也彻底废掉了！
    穆斯的神情有些黯然，这一仗他损失了两把趁手的重剑，而且还是使用了很久的武器，现在全身上下只有一把随身的匕首。
    雷诺主动将自己的十字剑递给他：“穆斯大叔，你用我的武器吧，这把十字剑在你手中发挥的作用更大，我的能力不需要武器！”
    穆斯想了想，对着他轻轻点点头，接过了十字剑。
    尸体彻底解冻后，穆斯干脆用毁掉的重剑来切割尸体，毒虫的表皮比想象中的还要坚韧，穆斯费了一点力气才将剑尖刺入其中。
    发现这一点后，三人立刻兴奋起来，显然这表皮是制作皮甲的绝佳材料，安吉拉和雷诺两人也上前来帮忙。
    虽然刺破表皮比较费劲，但切割起来相对容易很多，三人一起动手，很快就将表皮完整的剥了下来。
    剥去表皮之后，尸体完全变成一堆恶心的烂肉和液体的混合物，散发着令人作呕的气味。
    不过穆斯还是干劲十足的在烂肉堆中翻找着，很快他就找到5个毒囊，其中3个已经空空如也，还有1个里面还残余着少许毒液，另1个则鼓鼓囊囊。
    毒囊材质没有任何毒性，特性也优良得令人惊异，不但异常坚韧，而且弹性非常好，拉伸到2倍长也没有丝毫断裂的迹象。
    除此之外，穆斯什么都没有发现，尤其是他寄予厚望的高品质魔能晶石，连影子都没有看到，又翻找几遍后，他不得不放弃寻找。
    魔能晶石是这个世界里的一种非常神奇的材料，所有生物都有一定的几率产生魔能晶石，生物越强大，魔能晶石的品质也越高，产生晶石的几率也越高。
    关于它的成因有一种说法，由于某种未知的机缘巧合，生物体内多余的魔能没有自行消散，而是沉淀下来，日积月累之下便形成魔能晶石。
    高品质的魔能晶石，其用途广泛得不可思议，再加上产量极低，所以极具价值。
    有的魔能晶石可以用作药物，将它们磨成粉末服用后，可以神奇的治愈很多疾病，按照雷诺的理解，这种粉末可以极大的加强免疫系统，导致疾病不药自愈。
    有的魔能晶石可以改善体质，强身健体，长期服用它们甚至可以延年益寿。
    有的魔能晶石是天然的魔药，少量服用可以提高魔能修炼速度，甚至有些最顶级的魔能晶石服用之后，可以直接增长魔能上限。
    还有的魔能晶石可以用作动力源，驱动恐怖的魔能炮，不过魔能炮对魔能晶石的要求非常苛刻，只有品质非常高的魔能晶石才可以。
    大多数魔能晶石都有多种作用，而且品质越高，效果越好。
    某些弱小的生物偶尔也会产生魔能晶石，但这种魔能晶石的品质极低，效果不太明显，用途比较狭窄。
    尸体处理完毕后，穆斯又将毒虫表皮上的8根毒刺砍下来，用一块切割下来的表皮小心的包裹好，留待以后使用。
    随后三人离开了这片区域。
    ※※※
    一名黑兽人觉醒者站起来高声喊了一句，席地而坐的黑兽人们纷纷站起来，有的黑兽人连忙大口啃完手中的烤肉，将骨头随手扔在地上，一大群人就这样乱哄哄的出发了。
    在他们的身后，近百只黑乎乎的林鸦飞快的从周围的树枝上飞了过来，争抢黑兽人们留下的骨头，很多骨头上还残留着少许肉丝，对它们来说，这是一顿相当不错的美餐。
    抢到了骨头的林鸦们使劲的扇动着翅膀，想要带着美食逃离这里，但有的林鸦忽然从侧面扑过来，打算强行抢夺，场中一片狼藉，大股灰尘被扇得飞了起来，沙哑的鸣叫声不断响起。
    此地赫然正是雷诺三人杀死裂石鸱的地方，他们留下的那些裂石鸱尸体，被尾随而至的黑兽人们获得了。
    见这些尸体还比较新鲜，只被林鸦吃掉一部分，他们直接从林鸦口中抢下尸体，集体分享了一顿烤裂石鸱，然后继续追踪雷诺等人。
    根据气味留下的痕迹，黑兽人们已经知道敌人是三名人类。
    虽然其中很可能有一名超凡者，但根据冰块上残留的痕迹，黑兽人头领判断出人类超凡者并不强大。
    在追踪者的带领下，黑兽人完美的复制了三人的前进路线，没多久就来到杀死毒虫的那片灌木林，此时雷诺等人才刚刚离开不久。
    追踪者用丑陋的鼻子仔细嗅了嗅，脸色忽然大变，他扭过头来叽里呱啦的用兽人语大声喊了一句，所有黑兽人立刻警觉起来，人人都拔出武器，兵甲碰撞声不断响起。
    接着黑兽人头领一声令下，一位觉醒者带着10多名黑兽人小心的走进灌木林中。

第0028章 超凡者
    黑兽人们刚刚深入60多米，簌簌的枝叶摩擦声忽然响起，两道巨大的绿影猛然从灌木后闪了出来，两蓬深绿色的液体劈头盖脸的向他们扑来。
    最前面的觉醒者只来得及后退一步，大片液体就浇在身上，他身后的3-4名黑兽人或多或少也被液体喷到。
    液体落到觉醒者的铠甲上后，剧烈的“嘶”声响了起来，金属瞬间融化，还有一部分液体喷到头脸和裸露的手上。
    然后可怕的一幕出现了！
    觉醒者的皮肤竟然像蜡烛一样融化了，露出惨白的骨头，接着骨头也融化了，面孔瞬间变得惨不忍睹。
    在他的右手上，毒液甚至将大半个手掌融掉，2根断指掉到泥土上，觉醒者疯狂的惨嚎起来，倒在地上拼命的翻滚着，几息之后就再也无声无息。
    觉醒者后面的几名黑兽人也哀嚎起来，他们的脸孔也被毒液溅到，霎时便开始溃烂。
    这时黑兽人才看清楚敌人到底是什么，赫然正是雷诺三人遇到过的可怕毒虫，而且还是两只，体型明显更大！
    原来这片区域竟然不止一只毒虫，而是三只！
    只是不知什么原因，三人闯入这里后，只有一只毒虫返回，另外两只延迟了一段时间才回来，结果恰好撞上尾随而来的黑兽人！
    黑兽人不由慌乱起来，眼前的毒虫明显剧毒之极，连强大的觉醒者都被瞬间毒杀，他们更加挡不住毒虫。
    然而还没等他们决定怎么做，两只毒虫尖利的嘶鸣了几声，急剧收缩身体之后，再猛然弹射过来，眨眼间扑入黑兽人群中。
    黑兽人们顿时炸锅了，有的人转身就逃，有的人拿起武器准备反击，可毒虫的速度比他们更快，两道绿影开始在人群里疾速移动。
    它们的身体虽然巨大，但动作却超乎想象的灵活，身体快速收缩扭动时，几乎瞬息间就越过一个个黑兽人，也躲过了武器的劈砍。
    两只毒虫经过黑兽人时，用背后那几根碧绿之极的毒刺，极快的刺在黑兽人身上，刺尖接触到金属铠甲后，竟然瞬息间就将铠甲溶出一个孔洞。
    然后毒刺轻巧的刺破皮肤，在剧毒将皮肉融掉的同时，毒刺顶端的十几个肉眼难查的圆孔中，另一种淡绿色的液体也悄悄注入他们体内。
    完成这一切后，毒虫迅速拔出毒刺，爬向下一名黑兽人，这时被刺破铠甲的黑兽人才开始惨叫起来。
    这10多名黑兽人完全不是毒虫的对手，不到5秒就被全部刺中，只有一只毒虫不慎被划了一刀，但仅仅在皮肤上留下一道白色划痕。
    接着毒虫飞快的窜入灌木丛中，就这样逃之夭夭。
    这些黑兽人们也不敢久留，他们一边惨叫着，一边往回跑，唯恐两只毒虫又向他们喷射那种可怕的毒液。
    可是他们跑着跑着动作就慢下来，手脚也不自觉的开始痉挛，连呼吸也变得困难起来，又走了几步之后，他们一头栽倒在地。
    他们全部死了！
    原来毒刺刺破皮肤时，在黑兽人体内注入一种超强的神经毒素，他们奔跑的时候，这种毒素飞快的向全身扩散，疯狂的破坏体内的神经，最后导致死亡。
    远处的黑兽人头领完整的目睹了整个过程，看到这支小队被毒虫轻易的屠杀殆尽，他的脸色立刻沉了下来。
    头领怒喝一声，两名黑兽人立即抬过来一件黑色重盾，重盾的材质似乎是木头，长度高达2米，并且厚度极厚，超过20厘米。
    它的重量也相当惊人，需要两名黑兽人抬着才能自如的行走。
    头领左手单手接过重盾，还轻松的挥舞几下，普通黑兽人难以举起的重盾，头领用起来简直轻巧之极。
    头领右手握着一把近2.5米长的黑色金属长枪，就这样手持着一盾一枪只身向灌木林中走去。
    他竟然打算单挑2只毒虫！
    头领将重盾举在身前，在灌木林里缓缓行走着，不时扭头张望着。
    如果大队人马一齐进入灌木林，这两只毒虫在权衡利弊之后，很可能会选择逃走，但是他单人进入的话，两只毒虫一定会忍不住出来偷袭他。
    头领渐渐地深入灌木林深处，他的神情越来越警觉，连步幅也减小了很多。
    “哗哗哗……”枝叶的摩擦声忽然响了起来，两道绿色的身影蓦然从灌木中钻出。
    毒虫出现了！
    而且一只毒虫在头领前面10多米处，一只在他后面，前后包夹住了他！
    两只毒虫出现的一瞬间，两大股毒液轰然爆发，向他喷射而来。
    但头领却毫不慌乱，他左手的肌肉猛然高高鼓起，左臂一下子粗壮了1倍，然后他狠狠地一拳击打在重盾上。
    重盾如同被千斤大锤重重的捶打了一记一样，发出一声爆响，居然向前平飞而出，带起一阵强烈的风声，向前面的那只毒虫急速撞了过去。
    与此同时，头领身上忽然爆发一阵强烈的魔能波动，他背后凭空燃起熊熊大火，无数的火蛇肆虐着，舔着四周的一切物体，灼热之极的气息飞快的蔓延开来。
    头领的身后竟然出现了一道烈焰之墙！
    这是超凡之力！
    这位头领，赫然正是一名超凡者！
    于是，在超凡者的前方，重盾迎上了毒液，在他的后方，火墙挡住了毒液，两只毒虫发动的闪电突袭，被超凡者完美的破解了。
    下一刻，毒液撞上了重盾，然而令人意外的是，重盾的材质非常克制毒液，毒液竟然只在重盾表面腐蚀出许多浅浅的凹坑，腐蚀程度远远小于金属铠甲。
    在同一时间，超凡者身后的毒液飞入火墙里，“嘶嘶”的气体蒸发声响了起来，绝大部分毒液都被火焰彻底蒸发掉，只有极少数毒液穿过了火墙。
    这些星星点点的毒液落在超凡者的铠甲上面，仅仅腐蚀出几个微不可查的凹坑，显然锻造成铠甲的金属材料也非常优良，耐腐蚀性更强，不同于觉醒者的铠甲。

第0029章 火焰长刀
    超凡者头领心神一动，火墙竟然开始飞快的移动，向身后的毒虫扑去，毒虫一边嘶叫着，一边向灌木丛中逃窜。
    由于超凡者精神力的不足，火墙在移动的过程中开始渐渐溃散，火墙缩小很多，再加上毒虫的反应很快，最终火墙擦着毒虫的尾巴飞过去了，仅仅将它的表皮烤焦一部分，还点燃几颗灌木。
    而在另一边，重盾一路上击倒2颗灌木，弄得满天枝叶飞射，径直撞向前方的毒虫。
    这只毒虫慌忙开始躲闪，它收缩身体，诡异的扭曲前半身，重盾刚好从身侧掠过。
    然而超凡者等的便是这一刻，他立即双脚分开摆成弓步，右手肌肉忽然膨胀起来，接着他低喝一声，右臂快速挥起，将手中的长枪大力投出。
    黑色长枪闪电般射了出去，枪尖眨眼间破入毒虫体内，透体而过，狠狠地将它钉在地上，大股淡绿色的汁液从创口处涌出。
    原来超凡者这一套攻击居然是连环击，他故意用重盾逼迫毒虫离开原地，这一击其实是虚招，长枪投射才是实招！
    毒虫疯狂的嘶鸣起来，声音高亢之极，极其刺耳，连站在远处的黑兽人都皱眉不已。
    超凡者狞笑一声，大踏步向前走去，他一边行走，一边伸出右手，一道红光瞬间在手心亮了起来，化作一道剧烈燃烧的火焰，疾速膨胀起来。
    最后超凡者手中竟然凝结出一把长达2米的火焰长刀，刀身上不停有火苗窜出，超凡者整个人看起来简直如同火焰战神一般，气势骇人之极。
    被钉在地上的毒虫看见这一幕后，急促的嘶鸣起来，明显可以听出一股恐慌之意，面对比它更强大的敌人，以及死亡的威胁，毒虫终于害怕了。
    它的身躯疯狂的挣扎着，试图从长枪上挣脱，但长枪却插入地面极深，毒虫仓促根本无法摆脱，见到超凡者离它越来越近，它终于起了搏命之心。
    毒虫将口器张开到极限，一圈圈的利齿看着分外狰狞可怖，然后疯狂的喷吐毒雾，试图阻止对方靠近，大股毒雾弥漫开来，笼罩了它的周围。
    这时超凡者忽然挥起火焰之刀，极其迅猛的斩出一刀，长刀在空中疾速划过，带起大片红色的残影。
    在长刀快要落下的时候，刀身上骤然爆发出无数烈焰，火焰之刀的长度瞬间暴涨到7米多，变成一把恐怖的炽炎之刃。
    炽炎之刃击中毒虫后，发出“轰”的一声爆响，火焰竟然爆裂开来，无数暴虐的火蛇扭动着，毒虫所在的地方顷刻间变成一片火海。
    毒虫疯狂的哀鸣起来，浑身被炽烤得皮开肉烂、一片焦黑，表皮上冒起无数水泡，下一刻水泡爆裂，流出的汁液瞬间就被高温烤干。
    随着大量体液涌出，它的身体竟然开始慢慢变小，连背后的8根尖刺也渐渐融化了。
    毒虫在火海中挣扎一会之后，终于一动不动，此时它已被烤成干瘪的虫尸，体积缩小大半。
    超凡者右手一动，熊熊燃烧的火焰飞快的黯淡下来，很快彻底消失。
    另一只毒虫早已远远的逃走了，超凡者转头看向远处，只见一道绿影在灌木林中飞快的移动着，遇到挡路的灌木，它竟然就这样直接撞过去。
    为了逃命，这只毒虫甚至连绕路都不考虑了，生怕多耽搁一点时间，那个可怕的敌人就追过来了。
    超凡者凝视望了几眼，最终还是放弃了追赶。
    远处的黑兽人们目睹这一切后，全都忍不住兴奋的嚎叫起来，数百道叫喊声汇成一道巨大的声浪。
    恐怖的超凡者出手之后，短短一分钟之内，两只强大的毒虫一死一逃，超凡者则表现得轻松之极！
    对比之下，当初雷诺三人仅仅面对一只毒虫，居然都如临大敌，绞尽脑汁才干掉毒虫。
    由此可见双方的差距之大，简直不可以道里计！
    ※※※
    在3公里外的一条幽暗的峡谷里，雷诺三人正目瞪口呆的望着树干上急速熄灭的火焰，脸上满是无法掩饰的震撼，这时极远处忽然传来一声嘶鸣声。
    安吉拉的俏脸立刻变色，她飞快的说道：“我好像听到了毒虫的叫声……”
    穆斯的神情明显变得凝重起来，他忍不住回头望了一眼，远处除了重重叠叠的草木外，什么都看不见，幽暗的森林看起来如同一座噬人魔窟。
    他点点头，说道：“我也听到了，确实是毒虫的声音，不过毒虫不是被我们杀死了吗？难道还有第二只？”
    雷诺的脸色也很难看：“应该是第二只毒虫，当时魔植附近埋得毒囊那么多，我就怀疑可能不止一只毒虫……”
    然后三人同时想到另一个问题：怎么毒虫的尖叫听起来好像是……垂死之前的哀鸣呢？
    很显然，在他们离开之后，第二只毒虫回来了，然后又来了一群新的敌人，双方发生了一场争斗，结果毒虫被杀死了。
    敌人很可能是他们的死敌——黑兽人！
    这个结论并不难得出，黑兽人有追踪者，那个死了酋长之子的黑兽人部族，极有可能再派出一队人手来追击他们。
    这也意味着，这队黑兽人此刻离他们并不远，随时可能追上来！
    更糟糕的是，这些黑兽人能在短时间内杀死毒虫，这说明其中很可能超凡者，一旦超凡者追上来，必将轻松杀死他们！
    三人面面相觑，都从彼此的表情中看出了相同的想法。
    少女的俏脸上出现了明显的忧虑之色，她眼巴巴的望着两人：“那我们现在怎么办？要不要返回峡谷的入口，绕过这些危险的炸弹树？”
    穆斯则看了雷诺一眼，问道：“雷诺你有什么意见？”
    不知不觉之间，随着雷诺的能力越来越强大，不但获得“魔鬼的力量”，甚至连“魔鬼的智慧”也学到了很多，面对强敌时屡屡扭转败局，安吉拉和穆斯也愈加重视他的意见，甚至隐隐开始奉他为首。

第0030章 熔化岩石
    雷诺断然说道：“这条峡谷有1千多米长，我们不能回去，否则极有可能被黑兽人堵在峡谷入口！”
    他望了望两侧的峭壁，高度几乎接近40米，简直如同刀斧劈砍出来一样，极其陡峭，攀登的难度非常大。
    然后他终于下定了决心：“我们从悬崖上翻过去，绕过炸弹树！”
    少女吃了一惊，淡蓝色的美眸里满是震惊：“不行！这太危险了！万一摔下来……”
    穆斯认真的观察了一下峭壁，也摇了摇头：“确实太危险了，山壁上几乎找不到合适的落脚点！”
    雷诺笑道：“没有落脚点，我们可以创造出落脚点！”语气里充满强大的自信，让人忍不住想要相信他。
    顿了顿，他又道：“而且我们还可以利用炸弹树，狠狠的坑那些黑兽人一把，只需要……”
    他将自己的办法详细的描述了一遍，安吉拉和穆斯的眼睛立即亮了起来。
    达成一致后，雷诺放下背包，从里面抽出了一团藤蔓搓成的绳索，将其背到后背上，穿过了峡谷里密集的草丛，向右侧的石壁走去。
    雷诺走到峭壁旁边后，用手摸摸石壁，石壁呈浅灰色，还有许多黑色杂斑，表面有许多粗糙的颗粒，看起来似乎是一种花岗岩。
    他抬起右脚踩住一块微微凸起的岩石，双手抓住上方的一道小台阶，腿脚用力试着攀登一步，这时脚下的岩石忽然碎裂了，他瞬间滑落到地上，身体失去平衡差点跌倒在地。
    少女“噗呲”一声笑了起来，雷诺此刻的表现实在太蹩脚了，与他刚才宣称“创造出落脚点”的豪言形成了强烈的反差。
    雷诺有些羞恼的用力拍了一下岩壁，伸出右手靠近了岩石，随后，让人震撼的一幕出现了！
    他手掌附近的岩石瞬间变成暗红色，而且越来越红，最后竟然变成液态的岩浆！
    在一种神秘力量的操控下，岩浆缓缓的流动起来，渐渐形成了一个台阶，然后岩石飞快的冷却下来，暗红色急速退去，很快就恢复原先的灰白色。
    这正是【逆向热传导】的作用，杀死第一批追击的黑兽人后，这个能力发生了第二次进化，可以对固态物质生效。
    依靠这个神奇的能力，他轻易便将岩石熔化成岩浆！
    雷诺制造出这个台阶仅仅花了不到5秒钟时间，而且能力进化之后效率大大提高，消耗的魔能相当少。
    至于安吉拉和穆斯，两人已经看得彻底呆滞了！
    少女满脸不可思议，一对大眼睛瞪得浑圆，她结结巴巴的问道：“雷诺你……你怎么做到的？”
    雷诺正伸出左手制造第二个台阶，他头也不回的回了一句，语调故作淡然：“这就是魔鬼的力量！”
    安吉拉和穆斯两人心中陡然升起一股深深的敬畏！
    雷诺说要有台阶，于是就有了台阶，这魔鬼的力量也太可怕了吧，而且做得如此轻而易举，简直就像是……创世的力量！
    这种力量实在是太神秘了，虽然雷诺的真实战力不如黑兽人觉醒者，但穆斯无比确信，超凡者也无法做到这一点。
    超凡者或者可以熔化岩石，但是融化之后的结果只能是摧毁岩石，绝对无法像雷诺这样控制得如此精细，更无法创造出台阶。
    制造出两个台阶后，雷诺开始踩着台阶攀爬起来，他每攀爬一步，便会融出一个新的台阶。
    他就这样一步一台阶，仅仅花了不到5分钟，他就硬生生的在岩壁上开辟出了一道阶梯，一直通到悬崖顶部，而且看起来浑然天成，完全看不到任何开凿的痕迹。
    然后他将绳索丢了下去，将三人装满各种物资的背包以及武器吊上去，而安吉拉和穆斯则沿着台阶爬了上来。
    接下来雷诺还有一件事要做，就是销毁这些台阶，以免被追踪而来的黑兽人们利用。
    销毁的过程比制造要容易得多，他无需顾及结构、形状、强度这些东西，快速融化台阶之后，控制岩浆回流，然后再快速冷却。
    搞定了销毁的工作后，三人小心翼翼的在悬崖上行走了近百米，绕过了峡谷里那几颗让他们感到心惊肉跳的怪树。
    站在悬崖上，感受着山林之间的凉风，雷诺忽然站立不动了，走在他身后的少女忍不住低声催促了一句。
    雷诺猛然转过身来，目光灼灼的看着少女，少女被他吓了一跳，见他死死的盯着自己，少女的俏脸上浮现出一丝不自然的神色。
    雷诺说道：“我们就在悬崖上伏击黑兽人！你们在这里等着，我要先下去给黑兽人准备一份礼物！”
    他这一番说得没头没脑，安吉拉有些着急了，问出一连串问题：“万一追猎者发现了我们，将我们堵在悬崖上怎么办？你要去准备什么礼物？”
    雷诺一边将绳索系在悬崖顶部的一块巨石上，一边说道：“放心吧，等我准备好礼物后，黑兽人发现不了我们！”
    少女狐疑的看着他，继续追问：“追猎者的狗鼻子可是非常灵敏的！雷诺你到底想搞什么鬼？”
    雷诺笑道：“我要请他们吃大餐，快点把你们背包里的所有肉干给我……”
    少女见他始终顾左右而言它，不肯正面回答自己的问题，终于恼了：“雷诺！你给我说清楚！”
    少女一面质问，一面踏前一步，还板着俏脸瞪着雷诺，直到这一刻，她才发现雷诺性格中有一点特别恶劣，这个家伙非常喜欢卖关子。
    面对虎视眈眈的金发美少女，雷诺招架不住了，他老老实实的交代了自己的想法，安吉拉气呼呼的瞪了雷诺一会，最终还是同意了这个计划。
    雷诺绑好绳索后，正准备爬下去时，忽然想起了一件事，他眼巴巴的望着少女：“那个……能不能把香料分给我一点……”
    少女立刻警惕的捂住了背包，猛摇着小脑袋。
    在两人的背后，穆斯一语不发，只是微微摇了摇头。

第0031章 烧烤大会
    在灌木林中，黑兽人超凡者正握着一块拳头大小的通体碧绿的石头，满脸兴奋的打量着，旁边的几名觉醒者则一脸羡慕的望着石头。
    这可是罕见的魔能晶石啊！
    这只毒虫如此强大，晶石品质肯定不低。
    黑兽人超凡者把玩一会后，将石头装入怀中，又走到另一具面目全非的毒虫尸体边，望了几眼后，他露出若有所思的神色，眼神却愈加兴奋。
    这只毒虫肯定是被那名人类超凡者击杀的，所以只要逮到这名人类，极有可能再收获一枚魔能水晶，想到这里，他内心里便一团火热！
    在这具虫尸附近，还卧着另一具黑角鹿的尸体，尸体表面还缠着大量的丝状物。
    如果雷诺三人在这里，他们肯定会推断出更多东西，很明显三只毒虫一起出去捕猎的时候，成功猎获黑角鹿。
    随后一只毒虫先赶回来守卫魔植，另外两只毒虫负责将猎物运回来，只是由于猎物比较沉重，所以这两只毒虫才慢了一步。
    它们运回猎物的目的，正是为了喂养魔植。
    因为绝大多数魔植，都是吃肉喝血的植物！
    超凡者大手一挥，觉醒者们立刻大声喊了起来，庞大的队伍再次出发。
    追猎者走在最前面，一名觉醒者带着一队黑兽人分散在四周守卫着他，追猎者那肥大得有些可笑的红鼻子不时抽动着，甚至有时候还趴在地上，鼻子几乎紧贴着地面，轻嗅着残留的气味分子。
    在追猎者的带领下，黑兽人没多久就抵达峡谷，刚刚进入峡谷的入口，追猎者就敏锐的闻到了各种香味。
    确切的说，是肉香味，并且至少有20种，包括但不限于黑角鹿、裂石鸱、林鸦、斑点鸠、犀鸟，大部分都是鸟类，很多味道他都分辨不出来。
    追猎者心中非常惊异，怎么会有这么多鸟？它们……是在前面开烧烤大会么？
    他猜得一点没错，这场“烧烤大会”正是雷诺为黑兽人们准备的礼物！
    至于为什么大部分都是鸟肉？雷诺表示，因为这些鸟最傻啊，最容易捕杀啊！
    看到他靠近非但不跑，甚至还敢还盯着他们看，会飞了不起啊？不烤你烤谁？
    这些鸟如果会说话，一定会悲愤的表示抗议，我招你惹你了？看一眼就要把我烤了？做人不能太霸道！
    对此雷诺非常理直气壮：因为这些鸟看起来比较好吃，再说了，这个世界又没有《野生动物保护法》，他想烤谁就烤谁！
    自从魔能大进之后，他的食欲变得极其旺盛，于是在这一路上，雷诺整天琢磨吃什么，看到什么都想尝一尝，试一试好不好吃。
    魔能增强后，雷诺捕猎也越来越方便，任何动物一旦走进他周围40米范围内，只要及时使用【逆向热传导】，他简直瞪谁谁起火，毛越多烧得越快！
    哺乳动物往往比较精明，发现三人靠近后，老远就开始逃跑，但大部分鸟类却不是这样，由于它们会飞且栖息在高高的树枝上，所以对安全距离的判断大异于哺乳动物。
    所以黑森林里的各种鸟类遭殃了，再加上它们的羽毛格外多，一旦起火就完全飞不起来，变成烤鸡的速度快得惊人，纷纷变成三人的盘中餐。
    满足基本温饱后，雷诺开始有更高的追求，他开始开发更多的吃法，除了使用能力直接烤之外，他还搞出木炭烤、石板烤以及各种焖、煮、煎。
    这些花样让安吉拉和穆斯两人看得大开眼界，雷诺还成功的将少女带到沟里，没事就和她一起研究各种吃法。
    于是这一趟逃难之行，竟然让雷诺活生生的变成美食之旅，尤其在击败第一批追击的黑兽人后，他们这一路行来，甚至还有闲心来采一些植物当做香料，来丰富餐桌。
    有一句话叫做“谁能给我肉吃，我就听谁的”，安吉拉和穆斯之所以对雷诺越来越言听计从，这也是重要原因之一，跟着雷诺，吃肉完全可以吃到腻！
    追猎者越是往峡谷里走，香味就愈发明显，他开始忍不住狂吞口水，在这诱人的香味下，他只觉得腹中饥饿难耐，难以集中注意力。
    在追击敌人的这段时间里，黑兽人的日子可没有雷诺三人好过，依靠打猎来满足几百号大肚汉的需求，是一件相当艰难的事情。
    因此，对黑兽人而言，饥一顿饱一顿简直就是家常便饭，用餐风露宿来形容也毫不为过。
    在峡谷里前进一段距离后，连其他饥肠辘辘的黑兽人也闻到了烤肉香味，队伍中顿时出现一阵极其明显的骚动。
    黑兽人们都不是笨蛋，很快就想到了香味的来源，毫无疑问，这肯定是那几名人类在烤肉，也就是说，只要追上人类，不但可以完成任务，还能美滋滋的享受一顿烤肉大餐。
    想到这一点后，黑兽人们立刻加快了速度，连超凡者也同样如此。
    很快这群人就抵达怪树前面。
    只见在20多米宽的峡谷里，6、7颗奇怪的树木拔地而起，将峡谷挡得严严实实，想要通过峡谷必须从林中穿过。
    这些树的高度接近30米，枝干呈青灰色，较其他乔木更粗壮，树叶极其宽大，上面还长满绿色绒毛。
    值得注意的是，树枝上挂满大大小小的黑色圆球状果实，数量足足有几百颗之多，最大的果实直径几乎有半米之多，果实表面凹凸不平，有许多小尖刺。
    这时肉香味也愈发浓烈，在美味的刺激下，所有黑兽人都开始眼睛发绿，不少人更是腹鸣如潮。
    这正是雷诺布置烧烤大会的用意所在！
    当黑兽人们把大部分注意力都集中在食物上时，他们自然会忽略更多的细节。
    在浓烈肉香的遮掩下，哪怕是追猎者也很难嗅到其他的气味。
    所以没有一名黑兽人发觉，在右侧的悬崖上，竟然悄悄隐藏着三个人影。
    他们更没有注意到，怪树周围有大量奇怪的痕迹。

第0032章 恐怖的魔怪
    这时一名黑兽人忽然兴奋的指着远处，用兽人语大声叫了起来。
    透过树缝望去，隐约可见百米外的灌木丛中，有袅袅轻烟升起，赫然正是“烧烤大会”的位置！
    至于为何看不到人影，很显然人类已经察觉到身后的追兵，所以丢下烤肉逃跑了！
    一些黑兽人立即鼓噪起来，快步向几颗树跑去，其他黑兽人也迅速跟上去。
    这个时候不快不行，烤肉的数量必定有限，肯定不够这几百人分，如果比其他人慢了一步，就意味着抢不到烤肉，也意味着又要多饿一阵子。
    黑兽人蜂拥而上，在这种气氛的影响下，连觉醒者和超凡者也不例外，虽然他们明知道作为特权阶级，烤肉必定有他们一份，但这一路上他们也没有吃的太饱，这一刻也想尽快吃到美味的烤肉。
    最前面的黑兽人刚刚穿过小树林时，惊变发生了！
    树上的球状果实忽然无声无息的全部脱落，从高空直坠而下。
    精神力更强大的黑兽人超凡者似乎感觉到什么，他抬头向上望去，看到落下的果实的一瞬间，神色猛然大变。
    所有的果实忽然爆裂开来，“砰砰砰……”无数的爆响出现，天空中宛如响起一阵巨雷！
    每颗果实的外壳瞬间炸裂成几十块，向四周激射而出，果实内部长满一种黑色的坚硬小球，所有的小球也向四面八方飞射。
    这些果实竟然像炸弹一样！
    这些怪树竟然是炸弹树！
    外壳碎片和小球的速度极快，飞行时居然出现尖厉的啸声，简直如同子弹一样。
    “子弹”的速度各不相同，少数“子弹”的速度超过音速，蕴含的动能极大，大多数“子弹”速度稍慢一些。
    每颗果实至少制造出近百颗“子弹”，这几百颗果实一共制造了几万颗“子弹”，这片狭小的空间顷刻间充斥着“枪林弹雨”！
    如此之多的“子弹”飞行时，产生了震天的啸声和巨大的声浪，让人忍不住想要捂住耳朵。
    下方的大群黑兽人还没反应过来，无数的“子弹”就从四面八方来袭，数不清的“子弹”击打在他们身上的铠甲上，裸露的皮肤上，以及其它无防护部位。
    于是，在这一刹那，无数的撞击声响了起来，大量的惨叫声也响了起来！
    “子弹”击中铠甲后，发出响亮的金属敲击声，速度更快的“子弹”直接穿透铠甲，深入黑兽人体内，速度稍慢的“子弹”虽然没有穿透，但也将铠甲打出大大小小的凹坑！
    “子弹”命中无防护部位后，同样会发出闷响，“子弹”立即穿透皮肤，深入到肌肉里，少数动能强劲的“子弹”甚至可以将骨头击断！
    绝大部分黑兽人至少被几十颗“子弹”击中，虽然大部分“子弹”没有破开铠甲，但少部分命中身体的“子弹”，足以造成极其严重的后果。
    尤其还有很多黑兽人嫌头盔比较闷热，将头盔取了下来，他们的脑袋上眨眼间出现大大小小的凹坑，甚至有少数黑兽人被击破头骨，脑浆瞬间崩裂出来，立即惨死当场。
    在这一瞬间，大部分黑兽人都变成了筛子！
    淡蓝色的血液立刻从创口喷出，每个黑兽人“筛子”霎时便化作一个喷泉，超过十道血泉喷射出来，场面极其血腥！
    少数黑兽人运气非常好，命中他们的“子弹”并不多，仅有寥寥几颗“子弹”射入身体，只受了一些并不致命的轻伤。
    可大部分黑兽人只来得及发出一声惨叫，便化身血人瘫倒在地，四肢抽搐一会之后，就无声无息的死去。
    在这一波“弹雨”攻势中，还有4名觉醒者在猝不及防之下，身受重伤而死。
    仅有50多名黑兽人侥幸活了下来，不过这些黑兽人中，只有20多人还有一定的战斗力，其中包括3名觉醒者，以及超凡者！
    超凡者的反应最快，发现不对劲时，他马上护住头脸，同时魔能汹涌而出，使用超凡之力瞬间燃起一层火焰护住身体。
    浑身肌肉也迅速鼓胀起来，极大的提高了抗打击能力，哪怕有些“子弹”命中无防护部位，也只是穿透肌肉表层，并没有深入体内。
    所以超凡者所受的伤害非常轻微，几乎不影响战斗力。
    然而，超凡者却并没有放松下来，反而感觉到巨大的威胁。
    因为他清晰的感觉到，空气中泛起一股极其狂暴的意识，他也明白自己面对的到底是什么东西。
    它就是恐怖的魔怪，连超凡者也难以抗衡的魔怪，还是相当罕见的植物型魔怪！
    是的，是“它”，不是“它们”！
    根据常识，魔怪这种天生就无比狂暴的怪物，见到任何生物都会疯狂攻击，多只魔怪绝对不可能共存，所以眼前虽然有多颗树，但核心只有一个，每棵树都只是魔怪身体的一部分。
    这只魔怪一击便杀死足足两百多人，轻松灭掉大半支黑兽人部队，简直强大得令人发指！
    超凡者的心沉了下去，黑黝黝的脸上也流露出一丝恐惧，他知道自己绝不是魔怪的对手，哪怕他是掌握了超凡之力的超凡者，也没有十足的把握保住小命。
    下一刻，魔怪动了！
    整颗树忽然开始剧烈颤抖，几十条粗大的黑色树根忽然破土而出，卷起无数泥土碎石。
    树根长度普遍超过15米，而且令人惊异的是，树根上长满长逾手掌的尖刺，树根刚一出现就飞快的向那些仍旧幸存着的黑兽人们卷去。
    超凡者狂吼一声，身上的火焰瞬间暴涨，整个人化作了一个巨大的火人，向着来路狂奔而去。
    但魔怪的反应也不慢，4条粗大的树根立刻向超凡者游了过来，速度极快。
    超凡者将手中的金属长枪狠狠的向前砸出，“砰”的一声爆响，长枪撞击在3条树根上，将它们荡开，然而还是有一条树根从他的背后绕了过来，试图将超凡者紧紧的缠住。

第0033章 逆向热对流
    树根刚刚触碰到超凡者身上的火焰，竟然瞬间燃烧起来，表面变得一片漆黑，可树根却不管不顾的直卷而来。
    超凡者怒喝一声，右手上霎时凝结出一柄火焰之刃，他一边向前奔跑，一边狠狠的向身后的树根斩出一刀。
    “轰”的一声闷雷响起，火刃轰然爆裂成大团火焰，空中如同发生了一场小型爆炸一样，大股气流向四周喷射而出。
    这些强劲的气流不但挡住了树根，还极大的助推了一把超凡者，让他奔跑的速度大大加快，可见超凡者对超凡之力的运用相当巧妙。
    此时其他黑兽人通通都被树根缠住，他们的反应速度逊于超凡者，面对无孔不入的树根，没抵抗几下就被捆住了。
    几名觉醒者也不例外，相比较普通黑兽人，魔怪仅仅多用了几条树根而已。
    树根一旦缠住猎物，就开始紧缩，越缠越紧，树根表面尖刺飞快的刺入黑兽人体内。
    黑兽人们顿时疯狂的惨嚎起来，开始拼命挣扎，试图摆脱树根，但挣扎的力道很快就减弱了很多，惨叫声也明显变小。
    毫无疑问，尖刺上肯定有致人麻痹的毒素！
    解决其他黑兽人后，魔怪开始全力对付超凡者，显然它也察觉到超凡者才是最大的敌人，所以动用了尽可能多的树根。
    十余条树根漫天飞舞，向超凡者疾速卷来，这些树根彼此配合，形成一张天罗地网，封死了他所有的逃遁方向！
    超凡者脸色剧变，他心知如果挡不住树根，必将沦为魔怪的肥料，所以他当即生起搏命的心思。
    超凡者右脚踏前一步，脚底忽然火光四射，气流流动的尖啸声响了起来，他的身体腾空而起，眨眼间升起5米多高。
    他竟然运用魔能在脚底制造了一场小型爆炸，借着气流的推力高高跃了起来！
    这突然的变故让魔怪有些措手不及，大部分树根从超凡者下方扫过，没有碰到猎物。
    但魔怪很快就调整过来了，下方的树根立即改变方向，朝超凡者追去，上方的树根则对着猎物狠狠抽来。
    仅仅1秒钟后，树根之网再度成形，将超凡者死死的围了起来。
    头顶上的树根急速落下时，超凡者感受到强烈的风压，可他却毫不慌乱，左右双手上瞬间各凝聚出一柄烈焰之刀，迎着树根大力斩去。
    一场更大规模的爆炸发生了，树根被火刃斩得倒飞而出，表面也被灼烧的一片漆黑，甚至有一条树根被炸断，断口处洒出大量乳白色的液体。
    不过超凡者也没有得到任何好处，在爆炸的冲击之下，他的身体竟然直坠向而下。
    而在他下方，近10条树根已经组成一张严密的网！
    超凡者狂吼一声，体内剩余的魔能倾泻而出，随着一阵强烈的魔能波动，火焰竟然再度暴涨，炽红的烈焰冲起5、6米高。
    超凡者整个人瞬间化作一个巨大的火球，方圆10米之内更是热浪滚滚。
    下一刻，火球与树根之网接触了，在高温之下，树根瞬间被烤焦，水分急速流失，随后燃烧起来。
    魔怪似乎感受到了不妙，立刻散去树根之网，燃烧的树根飞快的钻进泥土里，想要以此扑灭火焰。
    超凡者前方终于出现一条逃生通道，他毫不犹豫的向前狂奔，这时他的魔能即将消耗殆尽，体表的火焰迅速黯淡下来。
    奔出7、8米后，火焰彻底消失，这时魔怪松开几根缠绕着其他黑兽人的树根，向超凡者追来，想要重新困住这只更肥美的猎物。
    这几条树根表面的尖刺上，残留着大量淡蓝色的血液，看着无比狰狞。
    感受到脑后的风声后，超凡者急忙调动起体内几乎干涸的魔能，将之聚集到腿部，右腿肌肉瞬间暴胀，然后他右脚猛力蹬地，再次跃了起来。
    超凡者的身形向前疾行，树根在身后疾追，双方一追一逃，虽然距离缓慢的缩小着，但树根却始终无法追上他。
    这时超凡者飞快的回头看了一眼，他清晰的看到这几条树根已经伸出一大半，也就是说，只要他再跑出二十米，他将彻底脱离树根的攻击范围。
    这二十米的距离，他仅仅需要不到2秒钟，而树根在这2秒钟时间里，绝对不可能追上他。
    想到这里，超凡者忍不住露出了笑容。
    可是，他笑得太早了！
    在右侧悬崖上，躲在石头背后的雷诺三人已经虎视眈眈了很久。
    超凡者惊人的战力让三人看得咂舌不已，而魔怪那无比恐怖的实力更让三人目瞪口呆。
    一支数量超过300人的黑兽人军队，竟然在短短1分钟内几乎全军覆没，唯一幸存的超凡者拼尽全力才找到一线生机！
    不过，雷诺已经下定决心，亲手掐灭这一线“生机”！
    灵魂空间里，《热力学之书》倏然浮现，书页飞快的翻动起来，露出第二张书页，一组金光闪闪的符文阵列悬浮在书页上空。
    这组符文阵列正是【逆向热对流】！
    其实在新技能出现之前，雷诺已隐隐有所猜测，毕竟作为工科狗，他知道传热有三种方式——热传导、热对流、热辐射，【逆向热传导】已经出现了，出现【逆向热对流】是一件理所当然的事情。
    新技能的作用也在他的预料之内，【逆向热对流】可以制造出一道神奇的流体，在流体流动的过程中，它可以逆向传热。
    这道流体既可以从周围吸热，形成一道高温流体，也可以向周围放热，形成低温流体。
    而且让雷诺欣喜的是，【逆向热对流】是一个攻击技能，它制造的流体可以直接攻击敌人，而且作用距离远超【逆向热传导】！
    不过【逆向热对流】目前尚不完整，只能对气体发生作用。
    魔能疯狂的向符文阵列流去，流经符文后跃迁到雷诺前方10多米处，一道直径超过4米、长度超过5米的气流被他的精神力锁定了！
    下一刻，雷诺出手了！

第0034章 魔怪能吃么
    气流无声无息的向前飞去，随着雷诺灌入的魔能越来越多，气流的速度也越来越快，很快接近音速，可在符文的作用下，竟然只发出轻微的啸声。
    气流在流动过程中，不断与周围空气交换热量，将热能转移出去，温度越来越低，很快变成一道极寒气流。
    不到一秒钟，气流就飞出超过100米的距离，带着一股巨大的寒气扑向正在狂奔的超凡者。
    当气流靠近到30米内时，超凡者这才惊觉有东西向自己疾速飞来，他迅速转头望去，想要看看到底是什么东西。
    可他却什么都没有看见，他有些疑惑：既然什么都没有，可为什么会有声音？
    下一刻，超凡者猛然醒悟，面孔上浮现出一丝恐惧，他想要改变奔跑方向，但根本来不及了！
    这时极寒气流终于落下，在这一瞬间，他竟然感觉皮肤上有一种针扎一般的感觉，气流带来的巨大冲击力落到后背上，将他冲击得扑倒在地。
    接着寒气蔓延开来，超凡者顿时感到自己好像落入冰窟中，不，比冰窟更冷！
    在雷诺的灵魂空间里，一个奇异的符文闪烁了一下，相变发生了！
    大片冰霜瞬间凝结出来，爬满超凡者全身，方圆5米内的地面上也出现一层寒霜，在这一刹那，寒冬降临！
    超凡者心急如焚的想要爬起来，他知道如果没能及时起身，那几条夺命的树根将死死缠住他，届时他将永远无法爬起来。
    但他实在是太冷了，无孔不入的寒气穿透了铠甲，穿透了衣物，穿透了皮肤，一直渗入到骨髓里，让他的身体逐渐变得僵硬。
    他的身体不由自主的颤抖起来，肌肉开始自发震颤，以产生热量来对抗严寒！
    此刻超凡者无比怀念超凡之力，想念那炽热的火焰。
    这时树根也追了上来，接触到寒气的一瞬间，树根表面也出现大片冰霜，迟疑一下后，树根继续向前移动。
    超凡者满脸绝望的望着远处，此刻他距离逃出生天只有不到5米远！
    可这短短5米的距离，就是生与死的距离！
    树根飞卷到超凡者身上，将他死死缠住后，便迅速拖着猎物缩了回去，魔怪似乎也很不喜欢这可怕的寒气。
    超凡者死定了！
    在悬崖上，金发少女忍不住欢呼起来，白皙的脸颊上浮现出大片晕红，在她眼中，这简直就是极其不可思议的胜利。
    三人不费一刀一枪，竟然奇迹般的解决了这支超过300人的黑兽人军队，甚至还坑死了一名超凡者。
    要知道整个人类世界仅有不到一千名超凡者，黑兽人这个种族中的超凡者也不会超过两千人，他们才是真正的站在力量金字塔顶层的那一批人。
    在这一刻，少女真的有点崇拜雷诺了，这原本绝对不可能完成的任务，居然被他巧妙的借着魔怪的手，如此轻松的完成了。
    “魔鬼”的智慧，实在是太了不起了！
    连穆斯那张向来面无表情的老脸上，都出现了不可抑制的笑容！
    雷诺也笑开了花，不过他的目光很快就锁定悬崖下方的魔怪，此时它的树根正捆着黑兽人，将他们挨个塞进泥土中。
    很显然，魔怪打算拿他们当肥料，此刻很多黑兽人还没有死去，他们的身体还在轻轻的抽搐着，也就是说，这些倒霉的黑兽人将遭遇被魔怪活埋的悲惨下场。
    当初雷诺三人进入这条峡谷后，还没有靠近魔怪时，雷诺就敏锐的感觉到不对劲，因为前方的魔能简直狂暴得不可思议，这种现象是他从没有见过的。
    雷诺初时还一脸兴奋的以为又碰到了魔植，但他发现并非如此，因为这“魔植”大特么大了，他从来没听说过有重量超过几百吨的魔植。
    来到怪树前面后，他又发现了许多不对劲的地方。
    比如怪树周围的地面上，残留着许多果实的碎片；怪树附近的岩壁上，到处都是坑坑洼洼的凹坑；怪树下面的泥土里，隐隐可以看到许多骨头碎片；怪树周围更是一片死寂。
    所有这些线索都指向一个结论，这颗怪树，是一棵凶残之极的食肉树！
    于是雷诺使用自己的能力试探了一下，当他躲在隐蔽处用【逆向热传导】灼烧怪树时，怪树直接扔下来几颗炸弹果，狠狠的给了他一个教训。
    树干上还冒出许多乳白色的液体，熄灭了燃烧的火焰。
    到了这一步，结果已经很明确了，这颗奇怪的炸弹树，正是传说中的魔怪！
    当初两人想办法寻找穆斯的时候，雷诺还拿魔怪来吓唬少女，没想到仅仅几天之后，他们居然真的遭遇了一只魔怪。
    黑兽人追来的时候，雷诺干脆将计就计，给魔怪送了一顿血肉大餐！
    在他的精心布置下，计划进行得比他想象的还要顺利，黑兽人仗着人多，麻痹大意之下轻易的跳入这个致命的圈套，落了个全军覆没的下场。
    饶是魔怪有几十条树根可以动用，也忙活了好一会才将300多具尸体埋入泥土，这时它才安静下来。
    峡谷中又恢复了宁静，好像刚才激烈无比的战斗只是一场幻觉。
    要不是地面上还残留着大片淡蓝色血迹，恐怕旁人根本想不到，这颗不起眼的怪树，竟然极其残忍的杀死了数百名黑兽人。
    可惜的是，黑兽人们死去时，双方的距离超过70米，雷诺根本不敢接近魔怪，《热力学之书》几乎没有吸收到多少灵魂。
    只有超凡者的灵魂强度更高，勉强让他吸收到一丝能量，不过经过激烈的战斗后，超凡者的魔能已经消耗殆尽，《热力学之书》只获得了一点精神力。
    爬下悬崖后，雷诺定定的望着魔怪，身体一动不动。
    少女见状好奇的问道：“雷诺你在看什么？”
    雷诺回头对着少女露齿一笑，他的笑容无比干净，在这幽暗的环境下，牙齿更是显得格外洁白，然后他问出了一句话。
    “魔怪能吃么？”

第0035章 焚杀魔怪
    没错，雷诺打起了魔怪的主意！
    尽管魔怪任劳任怨的帮他们干掉了这群黑兽人，可这家伙非但不领情，还打算恩将仇报的干掉魔怪。
    因为在雷诺看来，这个机会简直千载难逢，为了对付黑兽人们，魔怪已经翻开所有的底牌，消耗掉所有炸弹果，战斗力降低了一大截。
    而且植物型魔怪很难移动，或者说移动速度非常缓慢，哪怕它有着许多强大的树根，雷诺自信凭借自己的特殊能力，可以轻松收拾掉魔怪。
    他很想知道，如果击杀魔怪，《热力学之书》会吸收到多少能量，会不会打开第三张书页。
    听到雷诺的问题后，少女瞪圆眼睛，她忍不住叫了起来：“你疯了吗？”
    在少女看来，这只魔怪如此恐怖，任何试图挑战它的行为都非常……愚蠢！
    穆斯也看了过来，他的表情一下子严肃了很多，显然，他也不赞同这个疯狂的主意！
    雷诺露出无奈的表情，只好详细的将自己的想法解释了一遍。
    不过两人还是有些将信将疑，但雷诺的决心甚坚，对他而言，魔怪是必须要杀的，一切可以提高能力的机会都决不能放过。
    天知道会不会再来一波黑兽人追兵，这一次他们恰好遇到魔怪，幸运的灭掉黑兽人，但下一次可说不定了。
    这个世界实在太危险了，只有尽快提高自己的实力，才能在接下来的逃亡之旅中尽可能的活下去。
    雷诺走到距离魔怪50多米的地方，开启了能力【逆向热传导】，体内的魔能慢慢的流入符文阵列中，一块面积超过100平方米的区域里，泥土开始缓缓升温。
    在缓慢升温的情况下，他的魔能消耗得非常少，只要给他足够的时间，融山焚海都不是难事！
    没多久，这块区域的泥土温度已经攀升到100多度，这时雷诺放开精神力的控制，让泥土的热量向魔怪所在的方向自然传导。
    而在雷诺这一侧，随着热量不断地聚集过去，泥土温度开始逐渐降低，地面上居然出现一层白霜，更远处的热量开始传导过来。
    很快魔怪脚下的泥土也开始升温，魔怪渐渐觉得有些不适了，它察觉到有些不对劲，焦躁的从泥土中抽出几根树根，在周围胡乱的扫动着。
    它还感受到远处有一个生物，但由于距离太远，树根根本就够不到。
    随着时间的推移，泥土的温度越来越高，魔怪愈发难以忍受，树根开始脱水，它不得不拔出更多的树根，这一次还带出不少黑兽人的尸体，这些尸体已经变得千疮百孔，看起来惨不忍睹。
    魔怪脚下的泥土开始变得无比干燥，所有的水分都被蒸发掉，泥土大块大块的板结起来。
    眼见环境越来越恶劣，明显不适合再待下去了，魔怪打算换个扎根的地方，树根舞动起来，将地下的尸体卷出来，在搬家之前，它打算将所有食物打包带走。
    这时雷诺忽然加大魔能的输入，泥土开始快速升温，地面竟然慢慢变成了暗红色！
    更多的热量向树根传去，在高温的烘烤下，它的树根已严重脱水，大量细微的根须已完全干枯，这让它觉得无比难受。
    虽然还有很多尸体没有带出来，但是魔怪决定放弃，因为水分流失的速度实在太快，再继续待下去它可能会有生命危险。
    在食物和小命之间，它果断选择了后者。
    然而，魔怪的反应还是太迟钝了！
    这正是雷诺选定的策略——温水煮青蛙，用缓慢的升温来麻痹魔怪，让它以为时间还充裕，等到它真正想走的时候，已经完全来不及了。
    雷诺忽然举起双手，体内的魔能急剧的涌动起来，在这一瞬间，暗红色的地面急剧升温。
    泥土终于融化了！
    在雷诺身后，安吉拉和穆斯已经看傻了。
    因为场面委实有点壮观，这可不像之前融化石壁那样只是小打小闹，看着如此一大块地面融化成液态，周围也变得炽热之极，连空气都被烤的扭曲起来，这一幕简直令人震撼。
    在精神力的控制之下，被融化的液态泥土飞快的向魔怪流去，地面上顿时出现一道宽达10多米的浪潮，一道由液态泥土形成的死亡之浪！
    这一刻，魔怪终于慌了，再也顾不得保存食物，它疯狂的拔出所有树根，用部分树根来支撑巨大的树干，另一部分树根则插入远处的泥土，通过收缩树根的方式来移动身体。
    但是如此巨大的身体移动起来绝非易事，而且速度非常缓慢，根本就无法躲开流动速度更快的液态泥土。
    当液态泥土触碰到树根的一刹那，干燥的树根直接燃了起来，熊熊的火焰瞬间升腾而起。
    随着流过去的液态泥土越来越多，起火的树根也越来越多，火势飞快的蔓延起来。
    魔怪疯狂了，它用树根卷起泥土，堆在身前，试图挡住涌过来的液态泥土，或者将其覆盖住，但这注定是徒劳的努力，根本就挡不住无孔不入的液态泥土。
    此时雷诺已经感觉脑门有一点刺痛，这正是精神力消耗过大的典型症状，在如此远的距离上，控制大量液体泥土实在不是一件简单的事情。
    哪怕他的精神力不弱，也有点负担不起这种庞大的消耗。
    当液态泥土势不可挡的围住一根树干时，大火终于冲天而起！
    树干上立即流出大量的乳白色的液体，以扑灭火焰，但这只不过是杯水车薪，在火焰的烘烤下，液体直接被蒸发掉。
    当液态泥土接触到第2根树干时，火势已无法控制，魔怪也彻底狂化了，它竟然疯狂的挥舞起燃烧的树根，扑打着树干上的火焰，想要扑灭大火。
    但这种愚蠢的行为反而助长了火势。
    接着第3根树干也被点燃，浓烟滚滚而起，直冲天际！
    到了这一步，谁都能看出来，魔怪已在劫难逃。
    雷诺竟然真的以一己之力，干掉了可怕的魔怪！

第0036章 火焰的君王
    魔怪身上的火焰越来越大，所有树根已被焚毁，无法再移动分毫，只能坐视火焰沿着树干向上攀爬，顺着交叉的树枝蔓延至其它树干。
    魔怪顿时化作一个巨大的火炬！
    不断有燃着大火的树枝从天而降，坠落到地面上，方圆50米内都能感受到滚滚热浪。
    没多久，第一根树干轰然倒塌，撞到左侧的石壁上，无数燃烧的枝叶远远的飞出，腾起一股黑色烟尘。
    接下来是第二根树干，第三根树干……
    当最后一根树干倒塌时，三人知道，可怕的魔怪，彻底死去了！
    这时雷诺体内的《热力学之书》忽然动了一下，他想也不想就冲进火海里。
    魔怪的灵魂出现了！
    安吉拉惊慌的叫了起来，让他赶紧退回来，可雷诺的速度丝毫不减。
    感受到迎面而来的热浪，雷诺急忙使用【逆向热传导】制造出一道冷空气护盾，护住全身，这才感觉好受了很多。
    只要前方有火焰挡路，他马上使用能力转移热量，火势瞬间降低大半，接着在冷空气的压制下，火焰顷刻熄灭。
    从远处望去，雷诺在火海中奔跑时，他跑到哪个位置，哪里的火焰就自动分开，让出一条路，就好像他可以掌控火焰一样。
    在这一刻，雷诺实在像极了火焰的君王！
    这不可思议的一幕让安吉拉和穆斯看得惊呆了。
    雷诺冲出20多米后，前方一道巨大的黑影忽然一闪而逝，没入体内。
    在这一瞬间，他竟然感到灵魂空间里有一种强烈的饱胀感，就好像一个人本来只能吃一斤肉，却硬生生塞进两斤一样。
    这正是魔怪的灵魂，里面蕴含的能量非常多，以至于让灵魂空间都吃撑了！
    《热力学之书》上瞬间出现极其耀眼的金光，整本书完全被光芒包裹住，书页直接翻到第二页，【逆向热对流】的符文阵列飞快的生长起来。
    金光流转之间，符文阵列上出现几个新的符文，【逆向热对流】进化了，现在它可以对液体生效了！
    令人意外的是，《热力学之书》忽然翻过第二页，第三张书页开始剧烈的颤动起来，金色光芒都汇聚到新书页上。
    令人诧异的事情发生了，金光竟然缓缓变成深蓝色，书页也被染得蓝汪汪一片。
    接着灵魂空间猛的震颤一下，第三张书页打开了！
    一团神秘的符文阵列虚影，悄无声息的出现在书页上，就好像有人拿着印章在书页上敲了一记一样。
    符文阵列虚影悬在书页上空，星星点点的蓝色光点从书页上飘起，如同乳燕投怀一样附到虚影上，符文阵列渐渐由虚转实，一组深蓝色的符文阵列凝结出来了。
    第三个技能出现了！
    雷诺还有一种莫名的感觉，这个符文阵列没有任何残缺，已经是完整版。
    可为什么前两组符文阵列是金色，第三组符文阵列却莫名其妙的变成了蓝色？
    意识聚集在符文阵列上后，他知道了符文阵列的名字——【念动力】。
    他也明白了符文阵列为什么是蓝色的，因为【念动力】消耗得不是魔能，而是精神力！
    它可以极大的加强精神力对物质的控制，操控更精确更细微，消耗也大大减少。
    与【逆向热传导】一样，【念动力】也无法直接作用在敌人身上。
    【念动力】也有很多限制，最关键的一点，移动物体的速度越快，精神力消耗将以指数形式增加，这也注定它无法让物体高速移动。
    根据动能定理，动能等于质量乘以速度的平方，想要有足够的破坏力，就必须具备足够的速度，但【念动力】却做不到这一点。
    因此，尽管【念动力】可以丰富攻击方式，但这注定它更加偏向辅助技能，对战斗力的提升比较有限。
    搞清楚这一点后，雷诺略微有点失望，但他心中更多的是兴奋！
    因为从今天开始，“用眼神杀人”不再是传说！
    让雷诺感到惊异的是，魔能竟然暴涨2倍！
    要知道魔怪体内蕴含的是狂暴魔能，并不是非狂暴魔能，这说明《热力学之书》有能力将狂暴魔能转化为非狂暴魔能！
    这也让雷诺愈发觉得《热力学之书》深不可测。
    不过精神力成长得并不多，仅仅增加不到50%，显然魔怪的精神力远不如狂暴魔能。
    总的来说，这一场战斗中，魔怪与黑兽人们鹬蚌相争，雷诺获得了最大的好处，他才是最后的赢家！
    将注意力转回到火海后，雷诺轻挥右手，方圆20米内的温度瞬间降低一大截，接着温度继续下行，火海很快熄灭，地上的焦木甚至连黑烟都不冒了，表面反而出现一层寒霜。
    这是由于焦木的温度过低，空气中的水汽遇冷凝华。
    雷诺绕着火场走了一圈，他走到哪里，哪里的火焰就消失得无影无踪，短短一分钟之内，火势彻底平息。
    令人惊讶的是，地面上竟然出现一层黑色的玻璃体结晶，表面非常粗糙。
    这一层玻璃体实际上就是泥土中的二氧化硅，它的熔液冷却后会形成玻璃，由于泥土中混杂了大量的杂质，所以玻璃体变成了黑色。
    峡谷里的空气恢复了清凉，还夹杂着淡淡的烟火气，以及……肉香味、焦臭味，闻着令人反胃。
    后两种气味来自黑兽人们的尸体，此时遍地的灰烬和焦木之中，布满烧得焦黑的黑兽人尸体，在猛烈的大火里，这些被魔怪拽出泥土的尸体已通通变成了烤肉。
    这群黑兽人当初在烤肉的诱惑下一头撞上了魔怪，最后前者没有吃到烤肉，反而自身变烤肉；后者没有吃到血食大餐，自身则变成了木炭。
    而且由于魔怪牌木炭的热值高得出奇，导致火焰的温度也非常高，黑兽人烤肉上的铠甲竟然被烧得融化变形了，场面看着惨不忍睹。
    这时安吉拉与穆斯也走了上来，三人在尸体堆中到处搜寻着，希望可以找到传说中的狂暴魔晶。

第0037章 高维空间
    狂暴魔晶也是魔能晶石的一种，只是这种魔晶来源于魔怪。
    魔怪在长年累月吸收狂暴魔能的过程中，有一定几率可以凝聚出狂暴魔晶。
    正如名字所显示的那样，这种魔晶非常狂暴，受到某种刺激之后，将会发生一种恐怖的现象——狂暴魔能爆炸！
    简而言之，它就是异界版的炸弹！
    还是纯天然的。
    由于狂暴魔晶具有这种可怕的特性，它往往会被制作成魔能炮的炮弹，比如可怕的火属性魔能炮弹，一炮打出去会引发剧烈的爆炸，方圆几十米内瞬间化作滔天火海！
    除了火、冰、风、土等常见属性的狂暴魔晶外，还有一些异种魔晶，比如毒属性的狂暴魔晶，它就相当于地球上的毒气弹，也是异界版的大规模杀伤性武器，可以轻松毒死一个小镇内的所有人口。
    偶尔也会出现一些效果比较搞怪的狂暴魔晶，比如传说中的“狂笑魔能炮弹”，这种炮弹在历史上只出现过一次。
    在一场人类与黑兽人的大战中，人类军队使用魔能炮，将其对着黑兽人军队轰过去后，近千名黑兽人发出不可抑制的狂笑，人类军队则趁机攻击黑兽人，将他们杀得大败而逃。
    “狂笑效果”其实是一种诅咒，所以人们将这一类带有特殊效果的狂暴魔晶，统称为诅咒魔晶。
    因此，在这个世界里，狂暴魔晶也是非常重要的战略物资，各个王国常年高价收购狂暴魔晶。
    雷诺在烤肉堆中寻梭着，走到一堆尸体旁边时，他的精神力忽然隐约感受到什么，就好像无边的黑暗中突然出现一个微弱的光点一样，这种奇怪的感觉让他忍不住“咦”了一声。
    雷诺闭上眼睛，集中精神仔细的感应起来。
    这时奇妙的事情发生了！
    他“看见”了一片无边无际的魔能之海！
    这是他以前从未遇到过的事情，似乎在获得【念动力】的符文阵列后，他的精神力发生了神奇的变化，终于打破某种桎梏，第一次“看到”了魔能之海。
    他感觉自己的灵魂就像是一座巨大的安全岛，在岛屿周围一定范围内，魔能之海还能勉强维持平衡。
    在这个范围之外，魔能之海忽然变得极其狂暴，海中似乎有无数混乱的湍流，还有大大小小的旋涡，更有着数不清的惊涛骇浪，好像任何东西只要卷入其中，都会被彻底粉碎。
    雷诺的精神力小心翼翼的探出去，在“安全岛”附近自由自在的游荡起来，就好像海中游动的鱼儿一样。
    他还发现在安全岛范围内，“看到”的一切东西都非常清晰，但在范围之外，狂暴之海似乎笼罩着一层迷雾，看起来一片模糊，离安全岛越远，迷雾就越浓厚。
    很快雷诺就发现，在远处的迷雾中，隐隐约约有一座“礁石”，他情不自禁的向“礁石”走了几步，试图看得更清晰一点。
    然而令人惊异的事情发生了。
    “礁石”与他之间的距离没有任何改变！
    可在他的感应中，那个东西明明就在附近，这一点绝不会错。
    雷诺又不死心的迈出几步，可是位置依旧不变。
    他终于迷惘了，怎么会这样？
    沉思片刻，他想到一个惊人的可能性——魔能之海与他所在的空间，并不是同一个空间。
    这说明魔能之海位于一个不同维度的空间，而且很可能是高维空间！
    只有这个猜测才最符合逻辑。
    这一刻，雷诺好像醍醐灌顶一样，瞬间想明白很多东西！
    他明白了精神力的作用。
    精神力正是沟通高维空间的桥梁，人类无法进入高维空间，但是却可以通过精神力来观察它。
    通过这种现象，还可以推导出另一个结论，但凡带有一定魔能的物体，都会在高维空间中形成一个投影。
    因此，他在现实空间里感受到某个东西的存在后，虽然不知道它的具体位置，但是却可以在高维空间里看到投影。
    也就是说，他看到的那座“礁石”，实际上就是那个东西在高维空间里的投影！
    在高维空间里，对距离的判断不同于现实空间。
    在现实空间来回走动时，距离不断变化，可是在高维空间里，相对距离却没有改变。
    难怪他使用【逆向热传导】时，魔能会以“跃迁”的形式跳到远处，实际上这并不是“跃迁”，而是高维空间里的魔能在干涉现实空间。
    难怪这个世界的物理法则与地球几乎一样，却存在超凡之力这种不可思议的力量。
    原来这一切，通通都是因为高维空间！
    在这一刻，雷诺终于明白了魔能的本质。
    这时雷诺脑中隐隐有了一个念头——符文，或者说符文阵列，或许才是这个世界里最具变革性的力量，而不是所谓的超凡之力。
    根据他从穆斯哪里了解到的信息，超凡者通过一种叫做“元素冥想术”的方法来凝聚出超凡之力，用这种方式将体内的魔能转化为水、火、风等元素力量。
    雷诺懵懵懂懂有一种想法，这种将魔能转化为超凡之力的办法，好像……走上一条邪路！
    不过此时他却并没有想得太深，因为他想到一个找到“礁石”的办法。
    雷诺的精神再度集中起来，在高维空间里，精神力开始向远处的“礁石”延伸，精神力第一次离开“安全岛”，触碰到迷雾区域。
    在这一瞬间，他只感觉脑袋“嗡”的一声，一种狂暴到极点的意识彻底包裹了他，意识里夹杂着无穷无尽的毁灭，并且是一种纯粹到极点的毁灭，它不为任何目的而毁灭，只是单纯的想要摧毁一切。
    更糟糕的是，这种毁灭意识似乎极力想要将雷诺的意识，拖进深不见底的毁灭深渊！
    雷诺有一种极其不妙的预感，如果他迟迟不能甩掉毁灭意识，脱离这恐怖的深渊，那么他的意识将会永远迷失在里面，肉体将彻底失去意识。
    也就是说，他将变成一名活死人！

第0038章 人形挖掘机
    雷诺的意识拼命的挣扎起来，试图摆脱可怕的毁灭意识，然而无论他怎么挣扎，却始终难以摆脱，它始终牢牢的裹挟着他，拽着他的意识疾速向深渊中坠去。
    好像过了很久，又好像只过了一瞬间，灵魂空间里的《热力学之书》忽然轻动一下，一股魔能从“安全岛”中快速流出去，包裹住他的精神力。
    魔能将精神力与狂奔魔能隔绝起来，雷诺的意识瞬间摆脱狂暴意识。
    他心中立即涌起极其强烈的后怕，没有想到狂暴魔能竟然如此可怕，居然还能吞噬意识！
    刚刚他的行为实在是太莽撞了，竟然在没有任何防备的情况下，贸然接触狂奔魔能，差点自陷绝地。
    幸好神奇的《热力学之书》似乎察觉到危机，及时出手帮了他一把，否则他很可能再也醒不过来了，而且《热力学之书》的做法还准确无误的告知他，在充满狂暴魔能的环境下，该如何防护自己的意识。
    明白正确的做法后，雷诺同时控制起魔能和精神力，形成一条长长的丝线，向迷雾中的“礁石”飞快的延伸过去。
    进入迷雾区域之后，魔能和精神力开始渐渐流失，似乎被狂暴魔能吞噬了一样，离“安全岛”越远，流失的速度也越快。
    但是雷诺却不打算放弃，他调动起更多的魔能和精神力，丝线化作一道流光，在迷雾中高速穿行着，疾速射向“礁石”。
    终于，精神力丝线碰到了“礁石”，彼此接触的一刹那，雷诺“看到”了它的位置。
    一种极其玄妙的感觉告诉他，“礁石”埋在地下6、7深处！
    那么，用手把它挖出来？
    下一刻，雷诺否决了这个办法。
    因为他有更好的办法！
    魔能作为高维空间里的力量，可以干涉现实，精神力作为现实空间里的特殊力量，同样也能干涉现实，虽然干涉的范围和强度，都远远低于魔能。
    但那只是以前。
    有了【念动力】后，精神力对现实的干涉作用终于不再鸡肋。
    因此，挖是不可能用手挖的，这辈子都不可能用手挖，也只能靠这点精神力，才能勉强维持得了生活这个样子。
    《热力学之书》的第三张书页自动打开，深蓝色的【念动力】符文阵列悬浮在书页上空，精神力涌入其中。
    在4米外，地面的泥土如同被一只无形的大手抓住一样，开始一层层的被卷起，抛到一旁，泥土纷飞之间，地面上很快堆起一座土堆，而且还飞快的增高着。
    这相当奇幻的一幕立刻吸引了少女和穆斯的注意，两人好奇的走过来围观。
    【念动力】挖土的速度相当快，非常轻松就可以移动大块的泥土，短短十秒时间内就挖了足足2米深，地面出现一个大坑。
    这时雷诺才体会到新技能的好处，不但运用起来极其灵活，简直有一种如臂使指、随心所欲的感觉，与之前制造岩石台阶相比较，速度加快了许多倍。
    如果说在没有这个符文阵列之前，挖土像人工作业，那么现在就如同开着挖掘机一样，效率何止提高了十倍！
    雷诺情不自禁的感叹起来，《热力学之书》出品的符文阵列，果然都是精品，哪怕是这个看着不太起眼的【念动力】，使用起来也如此给力。
    就是……这画风委实有点奇怪！
    本来雷诺很期待自己能像那名黑兽人超凡者一样，举手投足之间就可以凝聚出火焰长刀，或者念头一动，浑身燃起熊熊大火，出场自带各种拉风到极点的背景画面，动辄秒天秒地秒空气。
    但是很可惜，《热力学之书》给他整的这些技能，却活生生将他变成了人形空调，人形烘干机，神级大厨，还有……人形挖掘机！
    新奇有余，炫酷不足啊！
    而且，都特么是仆役们干的杂活！
    打杂再厉害，档次也很低……
    随着泥坑越挖越大，雷诺的感应也越来越清晰，虽然还没有看到这个东西，但是他强烈的感觉到，泥土中的那个东西蕴含着大量的魔能。
    又挖了几米深后，他的精神力碰到一个东西，在接触的一瞬间，雷诺就吃了一惊。
    因为这个东西里的魔能密度非常高！
    这种魔能与他体内的魔能截然不同，似乎是以另一种形态存在着，并且极其稳固，几乎没有任何流动性，就好像凝结成了固体一样。
    他瞬间明白它到底是什么！
    雷诺忍不住露出喜色，伸出自己左手，接着他的精神力动了一下，这个东西从坑底冲天而起，轻巧的落在他的手掌上。
    它仅有拳头一半大小，表面沾满泥土，但令人惊异的是，它轻得不可思议，密度似乎仅比空气略重，雷诺感觉自己如同托着一根羽毛一样。
    他心念一动，这个东西从他的掌心悬浮起来，表面的泥土自动脱落，露出本来面目。
    它看起来像一块华美璀璨的绿宝石，质地极其晶莹剔透，还散发着一种神秘的吸引力，任何人的目光一旦落在上面后，便会被它紧紧的吸引住。
    穆斯脱口而出：“魔能晶石！”
    与雷诺猜测的一样，它果然是罕见的魔能晶石！
    不过安吉拉的关注点明显与穆斯不同，少女有些迷醉的盯着魔能晶石，情不自禁的惊叹道：“好美啊！”
    穆斯好像想到什么一样，脸上出现一丝疑惑，他有些纳闷的问道：“难道魔怪也能凝聚出魔能晶石了？可是我记得魔怪体内只有狂暴魔晶……难道我记错了……”
    根据传闻，狂暴魔晶与魔能晶石的外观差别非常大，狂暴魔晶表面的颜色相当斑驳，内部也非常浑浊，完全不像魔能晶石这样色泽纯净，透彻明亮。
    听到穆斯的话后，雷诺与安吉拉也醒悟过来，这块魔晶确实不是狂暴魔晶，而是魔能晶石，所以它绝对不可能来自被雷诺杀死的那只魔怪。
    那么问题来了，这颗魔能晶石到底是怎么来的？

第0039章 徒手撸剑
    安吉拉迟疑着说道：“会不会是那只被黑兽人杀死的毒虫？”
    雷诺恍然。
    少女的推断是唯一的可能性！
    他瞬间推断出完整的过程：超凡者杀死毒虫，获得魔能晶石后，携带着它来到峡谷中，遭遇魔怪之后，超凡者逃跑失败，被魔怪的树根牢牢的捆住。
    最后魔怪将超凡者拖入地下活埋，魔怪将他塞进泥土时，魔能晶石掉了出来，最后被埋进泥土中！
    明白这一切后，雷诺不由感叹，这一波黑兽人真是异界活雷x锋！
    他们千里迢迢的赶过来送了一波人头，不但帮他消耗完魔怪的炸弹果，给他创造出一个干掉魔怪的绝佳良机，居然还额外奉送一颗宝贵的魔能晶石。
    都是大好人呐！
    这种神奇的际遇也让安吉拉和穆斯有些瞠目结舌，当初杀死毒虫后，遍寻魔能晶石而不得，没想到魔能晶石竟然意外的以这种方式来到他们的手中。
    少女从雷诺手中接过魔能晶石后，满脸沉迷的仔细欣赏起来，虽然出身大贵族，但这也是她第一次如此近距离的接触魔能晶石。
    把玩片刻后，少女兴致勃勃的问道：“穆斯，这颗魔能晶石有什么作用？”
    穆斯摇了摇头：“我也不知道，魔能晶石一般都有多种作用，实际效果需要试验才知道……”
    “不过我敢肯定，这块魔能晶石其中一个作用多半与‘毒’有关，要么具有强大的解毒作用……”
    “要么可以制造很强力的毒素！”
    少女追问道：“该怎么试验呢？”
    穆斯神情不变，淡淡的吐出一个字：“吃！”
    少女面容一窒，一旁的雷诺忍不住笑起来，少女瞟到他脸上的笑容后，一对大眼睛立刻瞪过来，俏脸上的神色似嗔似怨。
    雷诺忽然心中一动，他望向了穆斯，说道：“穆斯大叔，我给你做两把重剑吧！”
    穆斯和安吉拉两人一楞。
    穆斯眼中出现明显的怀疑，不过他并没有出言质疑。
    少女则露出一个夸张的表情：“雷诺你在说笑吧，你什么时候学会铁匠的锻造了？”
    她明显是在故意报复，刚刚遭到雷诺的取笑后，少女的小心眼发作了，抓住机会便立刻还以颜色。
    雷诺无奈的叹了一口气，他转头看向右侧的地面，轻轻伸出右手。
    远处一把被烧得严重变形的双手重剑，忽然抖动一下，离地而起朝他飞来，划过10多米距离后，猝然急停，悬浮在雷诺面前。
    雷诺这一手玩得非常潇洒，令人印象深刻之极，少女看到这一幕后，虽然脸上还强撑着鄙视的表情，但眼中却情不自禁的流露出一抹惊艳。
    不得不说，【念动力】虽然战斗力不行，却是第一流的装酷刷帅的技能！
    雷诺注意到少女的神情，他暗笑一声，有意挥了挥右手，而他的表情却愈加严肃，似乎正在做一件非常重要的事情一样。
    灵魂空间中的《热力学之书》浮现出来，第一张书页迅速打开，一组金色的符文阵列放出淡淡的光华。
    【逆向热传导】发动了！
    大量的魔能从高维空间中跃出，干涉开始了。
    双手重剑迅速开始升温，金属表面很快变成暗红色，随着温度继续攀升，金属表面越来越红，在持续不断的魔能干涉下，双手重剑终于熔成一团钢水。
    空中顿时出现一团静静悬浮着的炽红钢水！
    少女瞪大眼睛，脸上再也维持不住鄙视的表情，露出惊讶之色。
    《热力学之书》翻到第三页，一团深蓝色的符文阵列升起，【念动力】出现了，但【逆向热传导】的符文阵列却依旧悬在《热力学之书》上空。
    雷诺同时发动两种不同的能力！
    他闭上眼睛，右手做了一个虚握的动作。
    炽热之极的钢水翻涌起来，在【念动力】的作用下，钢水被缓缓拉长，变成剑胚的模样。
    精神力不停消耗着，剑胚左侧扭动起来，渐渐出现剑柄、护手还有配重球，右侧则逐渐延长，尖端越来越尖锐。
    最后空中出现一柄钢水组成的重剑！
    模样与穆斯的重剑极其相似！
    少女脸上的表情已经换成深深的震惊。
    雷诺睁开眼睛，飞快的瞟了一眼安吉拉，心中愈发得意，然后他握紧右手，魔能再度汹涌而出。
    大量热量从钢水释放到空气中，重剑逐渐冷却，红色慢慢退去，表面变成灰白色。
    重剑彻底成型了！
    雷诺也激活了一个新的生活职业——铁匠！
    还是传说的徒手打造！
    开局一双手，装备全靠撸！
    但雷诺却有点奇怪，钢铁的颜色应该是亮白色，这似乎是因为钢水中含有某些杂质，导致颜色有异。
    完成这一切后，他对着穆斯比划一个手势，浮在半空的重剑缓缓向穆斯飘去。
    穆斯已看得满脸呆滞，见到重剑飘来，他下意识的伸手抓住剑柄，他入手的那一刻，雷诺立即撤掉精神力。
    穆斯只感受手中一沉，他想也不想就顺势挽了一下重剑，轻轻挥舞几下后，他敏锐的感觉到重剑上有几个地方不太协调，然后他微微皱起眉头。
    雷诺眨眨眼睛，轻声说了一句：“穆斯大叔，如果有哪里感觉不顺手，我可以马上给你修改，很快就能改好！”
    他的声音不大，可是话中之意却着实嚣张之极，因为从没有哪个“铁匠”敢宣称可以提供这种“即时修改”服务，要知道这可不是柔软的面团，而是无比坚硬的钢铁。
    听到这句话后，穆斯脸上的震撼中混杂了一丝怪异，他咽了一口唾沫，却并不言语，只是重重的点点头。
    穆斯走出去5、6步，摆出一个牛式的起手式，双脚交替迈出，步伐沉稳之极，手中重剑猛烈的挥动起来，剧烈的破空声接连响起。
    在给出修改意见之前，穆斯需要先试剑。
    雷诺紧紧的盯着穆斯的动作，脑中关于剑术的记忆随之变得鲜活起来。
    而在另一边，金发少女深深的注视着雷诺。

第0040章 人形精密制造工厂
    “总体重量略微偏重，最好将重量降低少许……”
    “重心有点偏下，需要把配重球缩小一点，剑柄的长度也略微变短一点……”
    “强剑身的厚度最好加厚一点，现在的强度有点弱，弱剑身比例能再降低一点就更好了……”
    穆斯试剑完毕后，提出十余条意见。
    雷诺空手撸剑时，已尽可能还原穆斯之前的两柄重剑，再加上【念动力】超高效和超精细的操控，新旧重剑的差别非常小，抛开颜色不谈，几乎完全一致。
    所以穆斯提出的意见，其实绝大部分都是针对之前的重剑设计，只有寥寥1、2条针对新剑，这说明他对旧剑有很多不满意的地方，只是苦于无法再修改，只好将就使用。
    现在难得遇到“即时改剑”的机会，穆斯明显相当兴奋，将这些一直盘亘在心头的想法，一口气通通说了出来。
    雷诺倒也干脆，当场熔化重剑，开始一条条修改，钢水缓缓流动起来，不时有几滴钢水从剑身分离，滴落到泥土里。
    安吉拉在一旁看着如此别开生面的铸剑方式，也不禁有些无语。
    修改完成后，穆斯拿起重剑，又开始新一轮的试剑，刚刚挥舞几下，他就感觉这柄实在太顺手了，脸上忍不住露出极其满意的笑容。
    雷诺顿时什么都明白了，他毫不犹豫的冲着一把重斩刀招招手，重斩刀腾空而起，飞快的飘过来，还没靠近雷诺，刀身已经泛起暗红色。
    接下来，他要为穆斯撸出第二把重剑！
    有了第一次的经验后，第二把重剑完成的速度更快。
    让穆斯感到难以置信的是，这两把重剑一模一样，不论是重量还是外观细节，看起来没有任何区别，他居然无法分辨出两把重剑。
    连安吉拉也被惊到，两人凑到一起，一边仔细对比两柄重剑，一边啧啧称奇。
    这正是【念动力】的特殊特性之一，雷诺也是在铸剑的过程中才发现这一点，他管这种特性叫做“复制”。
    他在调整钢水剑胚时，有些不确定配重球的大小，所以他看了一眼第一把重剑。
    非常奇妙的事情发生了！
    符文阵列似乎感觉到他的意志一样，竟然开始自发的调整起钢水剑胚。
    在这一刻，雷诺竟然隐隐有一种感觉，那就是符文阵列虽然没有生命，但也并不是完全的死物！
    它有着独特的灵性！
    这也意味着，如果雷诺有足够的精神力和魔能，他就等于是一座人形工厂。
    这家工厂可以大批量的生产，还兼具高端精密制造！
    甚至有着突破天际的柔性制造能力，3d打印在他面前简直就是落后几百年的工艺，【念动力】足以将其甩出几万条街。
    想到这里，雷诺的一颗心顿时“砰砰”跳了起来。
    作为一只来自地球的机械狗，他比任何人都清楚这代表着什么。
    这代表着工业化！
    只要给他足够的时间，他可以空手撸出一套工业体系。
    根据雷诺的了解，在这个世界里，普通黑兽人的单兵战力超越人类，高端战力同样超过人类，由于人口基数两倍于人类，超凡者以上的顶尖战力已领先人类。
    黑兽人只占据辉光大陆的一半陆地，却养得起2倍的人口，这说明农业水平也超过人类。
    雷诺在逃亡的路途中见到的黑兽人士兵，几乎都穿着相当不错的盔甲，这表明他们的工业水平也强于人类。
    也就是说，在这个时代里，黑兽人已经开始全面碾压人类！
    也正是因为如此，雷诺内心深处一直有一种极大的恐惧，那就是哪怕逃到南方的两大王国，或者更南方的星海大陆又如何？
    黑兽人迟早有一天会杀上门来，人类迟早有一天会毫无立足之地，甚至……被黑兽人杀得濒临灭绝！
    如果大部分人类都灭绝了，覆巢之下焉有完卵？哪怕他实力再强，也只能躲在某个偏僻之极的角落里苟延残喘，等待着黑兽人再次找上门来。
    但是现在，在令人绝望的无穷黑暗之中，他终于看到了一缕曙光。
    那就是工业化！
    只有工业化才能将更高效的将每一名个体组织起来，极大的提高生产力，也只有这样，人类才有可能以少胜多，战胜强大的黑兽人。
    雷诺懂得什么叫做工业体系，也大致的清楚工业的门类，知道工业化到底该怎么进行。
    这种高屋建瓴的视角，这个世界里的任何人都不曾具备，某种意义上说，这是足以与《热力学之书》媲美的东西！
    这一刻，雷诺的思路无比清晰，他明白接下来需要做两件事。
    第一件事情，提高实力，尽快达到超凡者的水平。
    在《热力学之书》的帮助下，想要实现这一点不会有多大难度。
    他相信，随着《热力学之书》解锁更多技能，一旦达到超凡者水平，凭借着神秘莫测的技能，他必定可以碾压超凡者。
    第二件事情，有了足够的实力后，再占领一块地盘，开启种田大业！
    不过有一个问题需要认真考虑——去哪里种田？
    辉光大陆？这明显不可能，黑兽人用不了几年就会完全占领辉光大陆，在这里种田不过是给黑兽人送大礼而已。
    南方的星海大陆？难度也很大，这块大陆上有三个人类王国，如果选择在那里发展，恐怕稍有起色就会被贪婪之极的人类贵族盯上。
    那帮该死的人类贵族，面对黑兽人时通通都是软脚虾，但压榨盘剥平民却各个都是好手，到时候他的大部分精力都会被琐事牵扯住，疲于应付各种巧取豪夺。
    那他该去哪里发展呢？
    既然大陆上不行，那就只剩下一个选择——海岛！
    一念至此，雷诺转头看向东方。
    在东边的海域里，有着许多小岛，据说在更险恶的风暴海域之中，甚至还有面积超过一百平方公里的大型海岛！
    不过，单凭他一个人很难实现这个计划，他还需要安吉拉和穆斯的帮助。

第0041章 魔鬼的智慧
    “雷诺，你说的那个‘工业体系’，真的可以击败黑兽人吗？”听完雷诺的长篇大论后，安吉拉满怀希冀的问道。
    雷诺满脸认真的点点头，郑重的说道：“我可以发誓！”
    一直沉默不语的穆斯忽然说道：“按照你所说的办法，即便我们能生产出更多更好的钢铁，制造出更锋利的武器和更坚固的盔甲，恐怕也无法战胜更强壮的黑兽人……”
    雷诺看了他一眼，微笑着说道：“不，我说的武器并不是指刀剑这样的冷兵器，而是热武器！利用更先进的工业体系，我们可以制造出热武器！”
    “有了热武器后，我们不需要与黑兽人近距离战斗，在200米外就可以杀死他们……”
    穆斯吃了一惊：“真的有200米？”声音里透着深深的惊异。
    雷诺肯定的说道：“如果气密性做得更好，有足够的推力，枪口动能可以更高，300米也能做到！”
    安吉拉好奇的问道：“什么叫气密性，什么叫枪口动能？”
    雷诺等的就是这一句，他立刻滔滔不绝的解释起来，又抛出一大堆专业名词。
    如同他所预料的那样，少女听得眼中一片茫然，不停的眨着眼睛，这可怜的少女，已经被雷诺忽悠晕了。
    作为一只精通嘴炮的机械狗，雷诺深知，想要使人信服，最好的办法就是将自己扮成一名专业人士！
    那么如何让他人相信自己是专业人士呢？方法很简单，那就是故弄玄虚，说上一大堆专业名词，而且还必须是令人似懂非懂的专业名词。
    雷诺以这种方式忽悠过不少人，他相信这一套既然能对付地球人民，那么肯定也能搞定异界人民。
    虽然穆斯和安吉拉搞不懂什么武器能杀死200米外的敌人，但是在一堆专业名词的忽悠下，渐渐开始相信雷诺真的能制造出这种武器。
    雷诺解释完毕后，穆斯沉思片刻，沉声说道：“就按你的计划来，我们去海边！”
    顿了顿，他又低声说道：“也许，我应该去拜访一个老伙计，不知道还能不能找到他……”
    雷诺成功了！
    穆斯之所以决定跟着雷诺赌一把，除了因为雷诺获得了“魔鬼的智慧”外，还有另外一个很重要的原因，他和雷诺一样，完全不相信那些贵族可以对抗强大的黑兽人大军。
    当年他加入王国的北方军团，在安第斯山脉与黑兽人大军作战的那几年里，深深的体会到贵族的腐败无能。
    王国每年划拨给北方军团的军费里，至少有1/3被贵族军官上下勾连侵吞掉，上至陆军大臣，下至军队里最底层的贵族军官，人人有份。
    运送到前线的军用物资同样如此，很大一部分都会被贵族军官们，以损耗的名头私分，偷偷倒卖给商会。
    前线战士极少有完全吃饱的时候，经常饿着肚子与黑兽人作战，甚至到了最危急的时候，军需官的大部分心思竟然都放在如何克扣士兵的口粮上。
    另外穆斯深知黑兽人的可怕，尤其这帮黑杂种已占领大半个辉光大陆，获得的资源越来越多，实力愈发强大，他可以肯定，即使现在所有的人类王国都联合起来，恐怕也挡不住黑兽人大军。
    更何况各大王国之间一直矛盾重重，哪怕到了这个时候，彼此勾心斗角的事情竟然还层出不穷，根本不可能团结一致。
    因此，他非常赞同雷诺的一句话：与其拖到退无可退的绝境，不如放手一搏！
    哪怕雷诺失败，躲在海岛上也是生存概率最大的方案，黑兽人没有消灭所有人类王国之前，不会将目光投向海洋。
    按照计划，下一步三人将前往紧邻王国东海岸的湾海，而且速度一定要快。
    因为黑兽人大军正在一路向王国东部攻城略地，如果他们先一步抵达湾海，多半会封锁主要港口，甚至堵住航道，这将给三人造成巨大的麻烦。
    不过这段艰难的路途，足足超过一千公里，几乎横穿半个大陆，一路上更是有着重重险阻，想要完成它，需要巨大的勇气和超卓的努力！
    ※※※
    雷诺正聚精会神的盯着一块平整得不可思议的石板，略微调整温度后，他轻挥右手，一大块兽肉飞了过来，悬停在石板上空。
    匕首自动出鞘，飞到了兽肉旁，好像被一只无形的大手超控着一样，开始飞快的切削兽肉。
    兽肉被切下来后，直接落到滚烫的石板上，“滋滋”的声音立刻响起。
    在石板散发的高温下，油脂渗透出来，肉片表面变成棕色，极其浓烈的肉香冒了出来。
    雷诺现在做的正是石板烤肉！
    在美拉德反应下，蛋白质和油脂发生一系列奇妙的变化，产生许多新分子，正是由于这些物质，烤肉才有了令人愉悦的香味。
    匕首不停切削着，一片片兽肉落下后，整齐的排列在石板上，“滋滋”声更大了，香味愈发浓烈。
    肉片铺满石板后，雷诺冲着一旁的安吉拉点点头：“孜然！”
    少女迅速掏出一个布袋，从里面掏出一把研磨得非常细碎的白色粉末，将其均匀的撒到肉片表面，在高温的烘烤下，粉末渐渐干枯，变成褐色，释放出一种特殊的香味。
    这种“孜然”是雷诺这几天发现的一种不知名的灌木果实，气味十分类似孜然，所以他干脆将其命名为“孜然”。
    这种新香料迅速成为众人的新宠，石板烤肉加了孜然后，味觉层次竟然意外的丰富了非常多，口感大大提升。
    黑森林非常丰饶，物产极其丰富，凭借着特殊能力，雷诺捕猎的成功率高得令人震惊，连穆斯都远不及他。
    所以现在每顿都少不了各种野味，再加上雷诺花样百出的烹饪手法，在“吃”这一项上，足以媲美大贵族。
    完全摆脱黑兽人的追杀后，三人的小日子竟然越过越舒坦，安吉拉甚至觉得，这样的生活要是能一直持续，也非常不错。

第0042章 试验魔能晶石
    见火候差不多了，雷诺轻轻的弹了一个响指，肉片一片片的自动翻身，一片肉片刚刚调换一面，下一片肉片立即动了起来，连续不断的翻转竟然形成一道奇妙的波浪。
    少女俏脸上露出明显的羡慕，她洁白的牙齿轻轻咬嘴唇，又露出灰心的神色。
    自从雷诺获得【念动力】后，精神力操纵物品变得异常方便，他也越来越喜欢这样做，烹饪时更是全程使用【念动力】。
    这种新奇炫酷的“超凡”烹饪方式自然引起少女极大的向往，可根据穆斯的说法，雷诺这种程度的精神力控物，连强大的超凡者也做不到。
    也许只有传说的“阁下”，也就是比超凡者更强大的奥义者，才能做到这一点。
    可奥义者何其稀少，整个人类世界中，已知的奥义者仅仅只有10位。
    哪怕是国王，在面对奥义者时也得尊称一声阁下，他们才是真正站在力量金字塔最顶端的大人物，每个人都有着巨大的影响力。
    少女哪怕再有自信，也不敢奢望有朝一日能成为万人敬仰的奥义者，所以这一手精神力控物，她恐怕永远也没机会亲自体验。
    这时穆斯忽然低声说了一句：“西边来了一只银腹松鼠！”
    雷诺点点头，示意自己明白了，然后使用【念动力】将烤制好的肉片转移到“餐桌”上，也就是另一块石板上。
    在60多米外一颗极其高大的乔木上，一只腹部有着三条银线的小型动物正站在一根粗大的树枝上，小心翼翼的观察着三人。
    它的尾毛密实、柔软而蓬松，看起来格外漂亮，耳朵后面有两撮长长的黑色毛发，还长着一对乌溜溜的黑色大眼睛，显得异常乖萌可爱。
    在魔能的影响下，异界松鼠比地球上的同族明显大一号，这只银腹松鼠身高超过半米，尾巴更是长达1米，爪子非常尖利，显然它并非完全无害。
    在食物诱惑下，银腹松鼠越靠越近，随后它跳到离三人最近的一颗乔木上，躲在40多米高的树枝上，俯视三人。
    这时雷诺又操控着匕首切削了一批新的肉片，开始第二轮石板烤肉，香味更浓郁了。
    银腹松鼠见三人似乎没注意到自己，忍不住沿着树干向下爬去，想要离烤肉更近一点。
    它刚刚跳上一根树枝，忽然感觉一根绳子缠在自己身上，它惊慌失措的“吱吱”叫着，四肢使劲挣扎，试图摆脱绳子。
    然而绳子越缠越紧，银腹松鼠顿时再也无法动弹。
    这正是【念动力】的运用方式之一，不过只能对精神力不强的生物使用，因为精神力同样会形成干扰力场，精神力越强，干扰范围越大。
    雷诺仰起头看了银腹松鼠一眼，绳子带着它从高空飞下来，悬停在三人面前，可怜的银腹松鼠见三个可怕的两脚怪正在围观自己，顿时变得更慌了。
    穆斯从背包里取出魔能晶石，说道：“我来给它喂药，雷诺你抓牢它！”他用右手握住匕首，从魔能晶石上刮下一些粉末。
    雷诺加大精神力输出，在绳索的拉扯下，银腹松鼠的四肢被迫张开，在空中摆成“大”字形。
    可怜的小东西终于预感到某种可怕的事情将要发生，一对黑色的眼睛中竟然像人类那样出现明显的惊惶。
    可它刚刚叫了几声，便再也叫不出来了，一双有力的手握住它的头部，它的嘴巴也被迫张开，然后小东西眼睁睁的看着一只大手伸过来，将混着绿色粉末的水倒进口中。
    随后嘴巴被死死合上，防止它将水吐出，接着绳索自动缠过来，将嘴巴也捆住了。
    粉末的味道似乎令人极其感动，小东西乌溜溜的眼睛竟然瞪得凸了起来，身体也微微颤抖着。
    看见这家伙可怜巴巴的模样，少女忍不住露出一丝同情。
    为了测试魔能晶石是否有副作用，这是雷诺等人进行的第三次动物试验。
    三人一边烤肉，一边观察银腹松鼠的反应，足足过了半个小时，见它没有出现任何异状，雷诺便放开了【念动力】的限制。
    小东西疯狂的挣脱绳索，向最近的树干狂奔而去，沿着树干爬上去，迅速消失在茫茫林海中。
    很显然，这家伙被吓坏了。
    这场试验恐怕给小东西留下巨大的心理阴影，它以后绝不敢再靠近任何一只两脚怪。
    “看来这块魔能晶石没有任何毒性，可以确定它的作用应该是解毒，这种魔能晶石几乎可以解除一切毒素，我们不用再担心毒虫了！”穆斯率先开口。
    少女的眼睛亮了起来：“也就是说我们现在可以服用了？”
    要知道所有高品质的魔能晶石都含有一定量的魔能，或多或少都能提高魔能修炼速度。
    眼见雷诺的实力越来越强，少女也愈加渴望提高自己的实力，在确认魔能晶石没有副作用后，她迫不及待的就想试一试。
    穆斯点了点头：“没错！不过最好留下一部分当做解毒剂！”
    雷诺主动说道：“穆斯大叔，安吉拉，这块魔能晶石你们分掉吧，我有更适合自己的修炼办法，不需要这个。”
    他有《热力学之书》的帮助，只要吸收“灵魂”就能快速的提高魔能，修炼速度远超最顶级的魔能晶石，自然看不上这种“低劣”货色。
    这段时间以来，雷诺的魔能高速增长，穆斯与安吉拉也都看在眼里，连身为觉醒者的穆斯也极其羡慕，更不要说安吉拉。
    所以对于这个提议，两人干净利落的接受了。
    ※※※
    三人离开后，幽暗的林间空地又恢复平静，只有两块石板上还残留着大片油脂。
    这时泥土上忽然凭空出现一行脚印，向石板快速延伸过来，抵达石板后，脚印又绕着两块石板转了一圈，。
    空气中蓦然出现一阵波动，石板旁竟然浮现出一个极其黯淡的影子，长度超过2米，看起来隐约类似某种犬科动物。
    这只动物居然会隐身！
    它将头伸到石板上，脑袋轻动着，似乎正在舔着残留的油脂。

第0043章 嫁祸
    “雷诺，以你现在的魔能和精神力水平，已经可以学习觉醒者的魔能冥想术了……”
    “把心、意、灵完全专注在原始之初中，让意识直接沟通魔能之海，可以更快的提高魔能……”
    穆斯一边前进，一边讲授着自己修习魔能冥想术的心得体会，雷诺与安吉拉两人在后面认真倾听着。
    三人向东行走半天之后，进入一处略微稀疏一点的树林中，此时太阳已经渐渐偏西，阳光却依旧炽热，阳光穿透繁密的枝叶，在森林中垂下无数道光柱，画面看着颇具诗意。
    这里普遍生长着一种高度不超过20米的奇异树木，树干并非直立生长，而是歪歪扭扭的向上延伸，直径仅有2米多，不像乔木那样动辄超过4米。
    它的树叶相当漂亮，叶片呈椭圆形，长度接近半米，颜色碧绿之极，一眼望去，整片森林翠色欲滴。
    最令人印象深刻的是，这种树木居然开花了！
    每根枝条上都挂着许多拳头大小的花朵，但颜色却是相当少见的淡绿色，无数花朵同时绽放让森林中弥漫着一股浓浓的幽香。
    这种树似乎非常霸道，地上除了草丛外，完全看不到其它植物。
    这时远处的树上忽然掉下来一个绿色的东西，坠落到草丛中，三人见状一愣，雷诺不由抬头向树上望去。
    在层层叠叠的枝叶中，雷诺隐约看见一道极淡的影子一闪而逝，消失在翠绿之中。
    “铮铮”的拔剑声立即响起，穆斯紧握重剑，小心的向那个东西走去。
    安吉拉的反应也非常快，她用左手取下轻盾，右手抽出锋利的迅捷剑，护卫着穆斯的侧翼。
    雷诺心念一动，8根锐利的黑色金属尖刺立即飞出，牢牢护住三人的外围，雷诺自己拔出十字剑，跟随两人向前走去。
    杀死那批黑兽人后，雷诺使用黑兽人的武器材料，精心熔炼出这8根尖刺，这也是他目前操控的极限。
    尖刺长度不超过30厘米，外表面还做了类似磨砂的表面处理，以防止反光，两端非常尖锐，重量也不重，【念动力】操控起来非常轻松，而且灵活得不可思议，可以从敌人的死角发动攻击。
    虽然这种战术很难对付觉醒者，但对付普通黑兽人轻而易举，只要趁其不备从盔甲薄弱地带刺进去，便能造成严重的伤害。
    堪称虐菜利器！
    距离那个东西5、6米远时，雷诺立刻使用【念动力】分开了草丛。
    这时三人终于看清楚这个东西的模样。
    这是一只浑身淡绿色的昆虫，体长超过半米，身体表面布满一圈圈的深绿色条纹，体表还覆盖着坚硬的甲壳。
    背后长着一对薄膜翅膀，身体分成明显的头部、胸部、腹部，长着四对相当尖利的脚，头部还有一对绿色的触角。
    它的口器非常发达，几乎占据头部的一半，模样极其狰狞，可以清晰的看到几排闪着寒光的利齿，显然一口咬在猎物身上，必定会出现几排深深的血洞。
    最令人惊异的是，它的尾部长着四根纤细的黑色尖刺，一根非常短，另外三根则长达20厘米，尖刺的顶端沾满绿色粘液，让人直觉上就感到这肯定是毒刺。
    雷诺不由有些疑惑，为什么毒刺的长短不同，难道用途不一样？
    不过它已经死去，看起来似乎被野兽撕咬过，头部和胸部有明显的齿印，腹部也被咬瘪，齿印处流出大量的白色粘液。
    看到它的一瞬间，雷诺就想到了地球上的黄蜂。
    虽然体型悬殊，但外形比较相似，黄蜂是群居昆虫，这个家伙极有可能也是。
    糟糕的是，树上莫名其妙的掉下来一只死去的毒蜂，正好在三人前进的路上，打死他也不相信这只是巧合。
    更像是某个幕后黑手故意为之！
    那么这个幕后黑手到底想干嘛？
    嫁祸！
    把这只飞虫之死，栽赃到他们身上，然后它的同伴就会狠狠的报复三人，从这一点推断，毒蜂的同伴必定就在附近，很快就会赶过来。
    想到这里，雷诺的脸色变得极其难看，他很快想到那道在树上闪过的黑影，他敢断定，必定是那个家伙干的！
    不过现在当务之急是赶紧离开，他低喝一声：“快跑，我们中计了，毒蜂的同伴马上就要来了……”
    安吉拉和穆斯也醒悟过来，三人毫不犹豫的掉头狂奔。
    然而还没跑出几步，他们就听到了密集的“嗡嗡”声。
    三人不约而同的回头看了一眼，立刻脸色大变。
    远处赫然出现一片黑压压的毒蜂，它们的外形与死去的那只毒蜂极其相似，明显同属一支蜂群。
    更可怕的是，它们的数量至少有200多只，飞行速度极快！
    虽然早已有所预料，但是雷诺的心还是沉了下去。
    蜂群立刻向他们飞来，双方的距离飞快的拉近着，“嗡嗡”的振翅声也愈发清晰。
    穆斯果断喝道：“准备战斗！”三人停止奔跑，转身摆出迎战的阵型。
    尽管毒蜂很多，但威胁却并不大，因为有可以解毒的魔能晶石，不用过于担心毒液，再加上雷诺的特殊能力，毒蜂绝对奈何不了他们。
    雷诺收起大部分金属尖刺，仅留2根以应急用，对付这种浑身都是硬壳的蜂群，尖刺的效果并不好。
    接着他启动了【逆向热传导】，准备制造一道热气盾。
    毒蜂的翅膀只是一层薄膜，只要热空气引燃薄膜，威胁就减少大半。
    只要雷诺拦截住大部分毒蜂，其余的毒蜂哪怕闯进热气盾，穆斯和安吉拉的压力也并不大，如果热气盾足够厚，说不定没有一只毒蜂可以突破。
    在精神力的控制下，源源不绝的魔能涌入符文阵列中，空气温度开始快速攀升。
    但是，雷诺忽然发现一件非常不妙的事情。
    输出魔能时，他竟然感觉到一股若有若无的阻力，就好像大量泥沙堆积在河道中，导致河水流动不畅一样，魔能流速明显降低一截。
    并且随着时间的推移，阻力越来越大，流速也越来越低。
    雷诺不由暗暗叫苦，在这个极其关键的时刻，魔能输出不足的后果实在是太严重了。
    如果魔能不足，热气盾将无法达到足够的温度，或者达不到足够的覆盖区域，毒蜂突破的概率将会大增。
    也就是说，这关系到三人的生死！
    雷诺将此事告诉穆斯和安吉拉后，两人的脸色也变得很难看。
    他心中也升起了巨大的疑虑：魔能阻滞只是单纯的巧合吗？
    不，这肯定不是巧合！
    他在黑森林里待了这么久，从来没遇到过这种情况，为什么偏偏遇到毒蜂之后才出现？所以这必定也是幕后黑手一手策划。
    至于魔能阻滞的原因，雷诺瞬间就想到答案——环境！
    这里有什么独特的东西？扭曲的怪树？绿色花朵？还是弥漫的花香？
    花香！必定是花香！
    怪树和叶子再奇怪，只是看看它们，并没有直接接触，不可能出现魔能阻滞。
    罪魁祸首只能是花香，这气味里肯定有某种特殊物质，它会不知不觉的影响精神力，导致精神力无法顺畅的操纵魔能！
    也只有这种解释最合情理，因为魔能在高维世界中，只有精神力才能沟通高维世界，花香不可能直接影响魔能。
    所以，这实际上并非魔能阻滞，而是精神力阻滞！
    那么该如何解决呢？

第0044章 成精的毒蜂
    雷诺自然而然便想到刚刚获得的魔能晶石，这种影响精神力的物质，姑且可以被认为是一种特殊毒素。
    这块魔能晶石对于毒素有着不可思议的效力，几乎可以解除一切毒素。
    雷诺飞快的掏出晶石粉末塞进口中。
    上次分配魔能晶石时，他也分得了一些粉末作为解毒剂。
    粉末入口极其苦涩，雷诺苦得鼻子眉毛都皱在一起，这两辈子加起来，他都没吃过这么苦的东西，偏偏此时他来不及喝水，只能干吞。
    极致的苦味让他有一种强烈的呕吐冲动，喉头一阵阵的抽搐，胃中酸水也涌了上来。
    虽然雷诺没有吃过屎，但是此刻他无比确信，这玩意绝对比屎还难吃！
    为了尽快解毒，他不得不拼命吞咽，这种难受到极点的感觉，让他的鼻涕眼泪“哗哗”流了下来，形象看起来极其狼狈。
    雷诺终于明白当初给那些动物灌药的时候，它们为什么表现得那么痛苦，这简直就是酷刑！
    旁边的少女没有看见雷诺吃粉末的动作，但是却瞧见了他满脸的眼泪，少女撇了一眼远处黑压压的毒蜂，认真的看了一眼雷诺，低声说道：“不要怕，我会保护你的！”
    卧槽，劳资这不是害怕！
    劳资只要快要被苦死了！
    雷诺忍不住在心底咆哮一声，他抬起一双“泪眼”看了少女一眼，可是却一个字都不敢说，他怕自己一旦张嘴，就会喷出无数呕吐物。
    付出不懈的努力后，雷诺终于咽下最后一口粉末，然后他感觉胃部渐渐变得温暖起来。
    很显然，晶石粉末开始生效了，不过现在时间尚短，还需要一段时间才能祛除毒素。
    “嗡嗡”的振翅声越来越响，毒蜂群终于靠近了。
    雷诺抹了一把满脸的眼泪和鼻涕，看向了漫天飞舞的毒蜂群。
    这些毒蜂体型不一，最大的毒蜂与死去的那只差不多，最小的也有30多厘米长。
    蜂群形成一张环形的巨网，最前面的毒蜂已经翘起了腹部，将尾端的毒刺对准了三人！
    看到毒蜂的动作后，穆斯直觉上就感到不妙，他立即大吼一声：“闪开！”
    安吉拉和雷诺闻言迅速向附近的一颗大树后面狂奔，穆斯则挡在两人前面，将两把重剑飞快的舞了起来，形成一道剑影组成的屏障。
    这时一部分毒蜂的腹部忽然震动一下，伴着一声轻啸，一根毒刺居然脱离身体，向三人飞射而来。
    雷诺马上明白了为什么毒蜂有两种不同的毒刺，原来较长的三根毒刺竟然可以用来射击敌人。
    这异界版“大黄蜂”的攻击方式居然如此奇特！
    近百只毒蜂瞬间打出一轮毒刺齐射，大量毒刺眨眼间扑入热气盾区域，“滋滋”的声音响了起来，毒刺表面附着的粘液立即被烤干。
    毒刺速度非常快，很快就穿过热气盾区域，射到三人面前。
    这也是热气盾最大的弱点，它对于高速远程攻击的防御力非常低下！
    不过得益于穆斯的提醒，雷诺和安吉拉闪过了绝大部分毒刺，只有寥寥几根毒刺向两人射来。
    但穆斯就没有那么好运了，至少有10多根毒刺朝他飞去。
    眼看毒刺就要命中三人时，雷诺的能力【念动力】发动了！
    作为一种精神力控物的能力，它不光可以用来进攻，同样可以用来防御！
    于是，在这一瞬间，无形的力量轻巧之极的在毒刺表面施加了一个其他方向的力，毒刺飞行的方向立刻发生了偏转。
    毒刺全部射空了！
    雷诺这次操作相当的漂亮，但他的脸色却变得不太好看了，因为他感觉脑袋忽然产生了一阵刺疼，就好像用脑过度的症状一样。
    他脸上表情丝毫不变，心里却暗骂一声，这应该是由于持续使用精神力，毒素侵蚀渐渐加深，最后出现了头疼的症状。
    很快其它毒蜂也飞到射程范围内，通通射出毒刺，又一轮密集的毒刺之雨划破了天空。
    不过此时三人已躲到树木之后，毫发无损的躲过这一波攻击。
    毒蜂群扇动着翅膀飞行了一段距离后，在快要靠近热气盾时，忽然全部停了下来。
    显然它们的智商不算低，从刚刚毒刺上出现的异像中，它们已经发觉这块区域有异，所以并没有贸然闯进去。
    大群毒蜂悬停在热气盾外面，“嗡嗡”的声音持续不断地传来，令人感到诡异的是，“嗡嗡”声居然忽大忽小，隐约有一种奇异的节律。
    雷诺心中忽然升起一种明悟，这应该就是毒蜂的“语言”！
    它们居然有自己的交流方式！
    这也意味着它们有一定的智慧，绝非那种傻头傻脑、全靠本能行事的生物！
    “嗡嗡”声很快就稳定下来，似乎毒蜂们已经讨论完毕了一样。
    接着一只体型较小的毒蜂忽然拼命的扇动起翅膀向上飞了起来，它越飞越高，高度很快就超过80米，化作一个小黑点。
    随后这只毒蜂竟然从高空疾速俯冲下来，对准热气盾区域撞了过来。
    雷诺震惊了！
    这异界也太变态了吧！
    连一只小小的毒蜂也如此逆天！居然还懂得将势能转化为动能，来提高飞行速度。
    从这一点也看得出来，它们已经知道速度越快，穿过热气盾的时间越短，幸存的几率也越大。
    为了稳妥起见，毒蜂们竟然还知道派出一只毒蜂先行试探一番。
    魔能真是太不可思议了，连毒蜂在它的影响下都快成精了！
    这只毒蜂俯冲到热气盾附近时，速度已然极快，化作一道疾速掠过的影子，撞进热气盾区域。
    然而，在它撞进来的一刹那，在高温的灼烧下，翅膀上出现了一些微小的孔洞，接着孔洞飞快的扩大，最后红光出现了，翅膀燃烧起来！
    毒蜂瞬间失去平衡，狠狠的砸到地上，发出一声重重的闷响！
    硬着陆！
    并且还是头部先落地，它的身体出现了明显的变形，腹部与头部之间形成一个近乎直角的角度。
    它的身体折断了！
    它的腰部伤口位置瞬间冒出大量的粘液，不过它似乎还没死去，4对爪子拼命的挣扎着。
    毒蜂们确实有一定的智慧，但与人类相比较，它们最多只能算得上不傻，离聪明还远着呢！
    所以它们还是斗不过更加狡猾的雷诺，在这只毒蜂即将进入热气盾区域时，他已经悄悄提高了这一小块区域的温度！
    虽然他的精神力出了问题，但控制小块区域还是绰绰有余的。
    见毒蜂还没死去，穆斯跑上前去，右手重剑狠狠地一剑斩去，干净利落的切下了它的头部。
    不过它的生理结构相当特殊，虽然脑袋和身体分离了，但爪子仍旧还在轻微的动弹着。
    毒蜂群见到这一幕后，明显出现了一阵骚动，“嗡嗡”声立刻大了起来，大量毒蜂开始漫天飞舞起来，但是却没有一只敢进入热气盾区域。
    雷诺若有所悟，虽然毒蜂的智慧大大提高，但也更懂得趋利避害，面对敌人也不再悍不畏死。
    看来凡事有利必有弊，有了足够的智慧后，毒蜂群的应对方式更灵活，但从另一个角度而言，它们的弱点也更多了。

第0045章 僵持
    三人仅仅轻松了片刻，毒蜂群又有了新动作，它们纷纷飞到周围的树木附近，开始用口器啃咬起树枝。
    密集的“沙沙”声响了起来，它们啃咬的速度非常快，短短十几秒内，一根手腕粗的树枝就被啃断了。
    毒蜂们用爪子抓住树枝，卖力的扇动起翅膀，提着这些重量不比它们轻多少的树枝，飞到热气盾的上方，将树枝丢了下来。
    树枝穿过热气盾区域时，在高温的炽烤下，枝叶很快起火燃烧。
    大量燃烧的树枝从天而降，砸落在三人周围，熊熊烈焰开始到处肆虐。
    这些毒蜂竟然一计不成，又生一计！
    既然热气盾挡住去路，那就干脆利用热气盾制造火海来攻击敌人。
    毒蜂群的智慧当真不可小觑！
    雷诺的应变也很快，【逆向热传导】再次启动，热量从火焰上飞快的流出，温度开始极速降低，烈焰立刻黯淡下来，很快彻底熄灭。
    毒蜂群的这一招被雷诺化解，但并非没有代价！
    他的脑袋愈发疼痛，精神力阻滞也比之前更大。
    不过，不能光挨打不还手，否则实在是太被动了。
    一念至此，雷诺灵魂空间里的《热力学之书》飞快的翻到第二页，【逆向热对流】的符文阵列浮现出来。
    由于毒素的原因，原本他不打算过多的使用精神力，但眼见形势越来越恶劣，他再也顾不上后果了。
    先活下来再说！
    一道气流悄无声息的流动起来，向毒蜂较为集中的位置射去，气流不断吸收沿途的空气热量，眨眼间变成一道高温气流。
    气流射到4、5只毒蜂近处时，它们才感受到空气中的异样，于是它们振动起翅膀，想要飞到其它区域。
    但气流接近音速，远超毒蜂的飞行速度，灼热的气流瞬间冲击到它们身上，将它们吹得倒飞出去。
    在气流的高温中，这几只毒蜂的翅膀瞬间燃烧起来，身体表面也出现大片焦黑。
    随后它们才从空中坠落下来，狠狠地摔到地面上。
    蜂群顿时炸窝了，毒蜂们不停地变换方向，不敢停留在原地，更加不敢聚集在一起，唯恐被敌人抓住机会。
    雷诺强忍着头痛又发动了几轮攻击，但毒蜂们有所准备后，损失明显减少，效果最好的一次攻击也仅仅击落了两只毒蜂。
    见攻击效果越来越差，他只好停止了攻击。
    其余的毒蜂则继续丢着树枝，它们似乎坚信这种办法可以消耗掉热气盾。
    雷诺不得不一次次灭火，周围很快铺满枯黑的树枝。
    双方僵持一会之后，不死心的毒蜂群再次发动毒刺攻击，不过依旧无功而返。
    这也意味着它们还能再发动一轮毒刺射击。
    糟糕的是，雷诺的头疼再次加剧，魔能输出速率瞬间降低一个台阶，再也无法维持大面积的热气盾。
    最令人担心的事情发生了！
    最外层的高温空气忽然波动起来，热量开始急剧流失，热气盾外层居然产生了一阵热风，体积霎时减少近1/4。
    掉落的树枝穿过热气盾时，燃烧时产生的火焰变小了很多。
    毒蜂们立刻察觉到这一点，“嗡嗡”的振翅声瞬间大了很多，似乎在表达着兴奋之情一样！
    穆斯的眼神闪动了一下，忽然转头说道：“雷诺，给我打开一条通道！等会你掩护我……”
    他知道再继续拖延下去，热气盾被毒蜂突破，所以穆斯决心出去突击一波，尽力杀伤毒蜂，以减轻雷诺的压力。
    安吉拉露出担忧之色，她握紧武器，脆声说道：“穆斯，我和你一起出去！”
    穆斯满脸严肃的盯着少女，说道：“我是觉醒者，你跟不上我的速度。”
    与穆斯对视片刻之后，少女用洁白的牙齿咬了咬嘴唇，终于垂头丧气的放弃了这个念头。
    在黑森林的这段日子里，她几乎没有发挥出多大用处，甚至屡屡沦为拖后腿的角色。
    对这名异常坚韧和好强的少女而言，这样的情况实在令她难以接受，也让她非常痛恨自己的无能。
    对于穆斯的要求，雷诺只是沉默的点点头，控制热气盾放开一条2米宽的安全通道。
    穆斯低喝一声，体内的魔能忽然波动起来，急速向四肢百骸涌去，握紧重剑向前方狂奔而去。
    见到有敌人冲了出来，离穆斯较近的几十只毒蜂立刻聚拢起来准备围攻他。
    机会来了！
    这些毒蜂麻痹大意了，它们居然忽视了雷诺的远程攻击。
    雷诺不假思索的发动了【逆向热对流】，射出一道灼热的气流。
    8只聚在一起的毒蜂猝不及防之下，被高温气流引燃翅膀，其余的毒蜂也被吓到了，“轰”的一声四散而飞。
    穆斯一见到满地乱爬的毒蜂，立即怒吼一声，身体瞬间鼓胀起来，胳膊上的大块肌肉鼓起老高，整个人也大了一号，原本还算宽松的皮甲紧紧贴在身上。
    穆斯觉醒了！
    他猛踏地面，飞快的撞入毒蜂群中，双手举起重剑极速旋转起来，锐利的剑刃高速切割着空气，发生尖厉的啸声。
    这正是战技剑刃旋风！
    哪怕在觉醒者中，这种战技也是非常高端的技巧，它对速度、力量和技巧的要求非常高，任何一项达不到要求，就无法成功发动战技！
    在这一瞬间，无数道剑光从几只毒蜂身上掠过，密集的斩击声响了起来。
    由于高速运动的剑刃蕴含着巨大的动能，每一次擦过毒蜂的身体时，便直接破开甲壳，粘稠的体液还没来得及涌出，下一道剑光便急速斩来。
    接二连三的剑光掠过，将这几只毒蜂撞得远远飞起，沿途洒下大片体液。
    短短一秒之内，穆斯就解决了8只毒蜂！
    其余的毒蜂立刻反应过来，纷纷向穆斯飞来，不过为了防备雷诺，它们不敢再发动大规模的围攻，只能三三两两的攻击穆斯。
    在这一刻，穆斯将高明的战斗技巧展现得淋漓尽致，他在草丛中疾步奔走，走位技巧非常巧妙，根本不给毒蜂包围他的机会。
    觉醒之后他的力量大增，重剑在他手中轻若无物，挥舞速度快得惊人，毒蜂靠近他后，尾部的毒刺还没来得及刺中他，他将抢先一步挥剑击中它们。
    穆斯命中的位置，大都是翅膀、腹部或者身体连接处等弱点部位，可以轻易造成比较严重的伤害，再加上重剑上的力量极其沉重，随手一剑便能将它们击飞。
    还有的毒蜂飞快的从穆斯身边掠过，想要使用毒刺攻击他，可穆斯的预判极其准确，总能抢先一步躲开。
    有时候在毒蜂飞来的一刹那，他会伸出重剑横在飞行路线上，躲避不及的毒蜂便一头撞在锋利的剑刃上，身体上立刻出现一道深深的伤口。

第0046章 真男人必须硬邦邦
    雷诺时刻关注着穆斯的情况，一旦毒蜂们有聚拢起来的趋势，他就会马上甩出一记【逆向热对流】。
    如果毒蜂数量较多，雷诺又来不及驱散，穆斯会立刻发动剑刃旋风，凌厉的剑光顷刻间就杀散大群毒蜂。
    两人远近搭配，哪怕毒蜂很多，但危险性却很小。
    战斗持续一会之后，毒蜂们完全拿穆斯没有办法，自身反而死伤30多只。
    穆斯则毫发无伤，仅仅只有皮甲上出现几道轻微的划痕。
    雷诺也发现了一件让他惊喜的事情——精神力阻滞减轻了！
    这说明魔能晶石的解毒效果起作用了！
    又杀死了几只毒蜂后，穆斯忽然双剑连斩，逼开几只毒蜂，掉头向热气盾冲来。
    按照时间估算，毒蜂群就快要发动毒刺齐射了，他的战技再高明，也应付不了密集的毒刺，所以他必须尽快回到热气盾内。
    周围的毒蜂有些措手不及，没能及时牵制住他。
    穆斯卖力狂奔，直接冲入热气盾内，根本不担心会撞到热空气，因为他相信雷诺一定会及时给他打开通道。
    然而这时，远处4只毒蜂忽然降低了飞行高度，腹部前倾，伴着一道轻微的震动，毒刺飞射而出！
    它们竟然提前射出了毒刺！
    此时穆斯正在奔跑，背朝它们，根本没有看到毒刺！
    这4只毒蜂居然如此狡猾，趁着穆斯放松警惕的时候，突然发动了偷袭！
    少女脸上瞬间出现巨大的惊骇，张口想要提醒穆斯。
    穆斯第一时间就注意到少女的表情，心中马上有了极其不妙的预感，于是他想也不想就向前扑去。
    穆斯的动作极快，他重重的扑倒在地，发出一阵闷响。
    这时少女的声音才响了起来：“穆斯，小心……”
    声音戛然而止，因为她无比清晰的看到，穆斯后背上正插着4根毒刺，在惯性的作用下，这毒刺不停的摇晃着。
    穆斯没能避过偷袭！
    穆斯只感觉到背心一痛，很快失去知觉，而且麻痹的范围还在缓缓扩大。
    他暗叫不妙，但手脚动作丝毫不慢，马上从地上爬起，向两人跑来。
    雷诺的眼神猛然一凝，高声喝道：“安吉拉，准备解毒药和水！”
    少女这才反应过来，她连忙从腰带上取下小皮袋，慌慌张张的开始解开皮袋上的细绳。
    雷诺终于决定豁出去了。
    作为和平年代长大的213青年，他骨子里其实非常贪生怕死，哪怕继承了土著“雷诺”的剑术，他也更愿意使用能力进行远程攻击，能避免近战，他就尽力避免近战。
    原因很简单，近战有风险，打架需谨慎，哪怕实力强于对手，也有可能被对方反杀。
    可远程轰击就不一样了，心理上的安全感更足，遇到不会远程的近战小短腿，简直虐得对方不要不要的。
    穆斯提着两把重剑就敢冲出去一个挑一群，安吉拉这个妹子连腿瘸了也敢和敌人玩命，相比较之下，雷诺空有一身强大的能力，但却是一只心理上的弱鸡。
    不过在这一刻，雷诺骨子里的狠劲被激发出来了！
    真男人，关键时刻必须硬邦邦，敢于在满是泥泞的逆境中冲锋陷阵！
    此时精神力阻滞的情况大大好转，雷诺也有底气站出来与毒蜂刚正面。
    他回头望了一眼穆斯和安吉拉，在无形之手的作用下，地面上散落的树枝忽然自动飞起，围在少女和穆斯的周围，搭建出一道简陋的围墙。
    少女见状不由惊叫起来：“雷诺，你要干嘛……”
    可雷诺却一语不发，继续输出精神力，地面的泥土被一层层卷起，附在围墙上，垒成一圈土墙，将两人挡得严严实实。
    但这还不够，围墙的强度严重不足，只要离开【念动力】，很快就会垮塌。
    【逆向热传导】再次开启，围墙表面急速升温，融化成液态泥土，符文阵列又闪动起来，温度开始逆转，液态泥土冷却成一层坚硬的玻璃体。
    短短几秒钟时间，雷诺就制造出一座堡垒，将两人保护起来，堡垒上只留出几个通气孔。
    这时安吉拉已经知道雷诺想干嘛了，她焦急的喊道：“雷诺，快点回来，不要冲动……”
    雷诺看了堡垒一眼，确认堡垒足够牢固后，便握紧十字剑大步向前走去。
    在精神力的控制下，热气盾开始逐渐收缩，没有后顾之忧后，热气盾无需太大，这样还能节省大量的魔能和精神力。
    毒蜂们似乎意识到什么，它们漫天飞舞着，“嗡嗡”的声音波动起来，很快它们就分成两组，大部分毒蜂将目标对准雷诺，其余的毒蜂则向堡垒飞去。
    首先迎接雷诺的还是一大波毒刺，“嗖嗖”的轻啸声不断响起，近百根毒刺朝他射来。
    这时他脑中忽然闪过几个念头。
    毒刺的重量非常轻，毒蜂们推动它们时，只需消耗较少的能量，就可以达到相当快的速度。
    所以这是一种性价比极高的攻击方式。
    但重量轻也明显的缺点，那就是毒刺飞行时，稳定性将成为一个很严重的问题。
    想到这里，雷诺心神一动，放开热气盾最外层的控制，高温空气猛然膨胀起来，形成一股强烈的热气流。
    起风了！
    热风迎着毒刺吹去，在气流的作用下，绝大部分毒刺都发生了偏转，只有寥寥十余根毒刺穿过气流，继续向雷诺射来。
    可失去数量优势后，这一波攻击造成的威胁瞬间减小了无数倍！
    雷诺运用起【念动力】，一把抓住毒刺，将它们丢向其它方向。
    原本来势汹汹的毒刺齐射，顿时被他轻松化解。
    雷诺继续向前行走，脚步非常坚定，但毒蜂们却犹豫了，以它们的智商，也知道这个敌人有一些诡异的能力，相当不好对付。
    它们最终还是决定发动攻击，10多只毒蜂从四面八方向雷诺冲来，“嗡嗡”的振翅声瞬间大涨。
    可毒蜂飞到距离雷诺10多米时，翅膀竟然瞬间燃了起来。
    它们失算了！
    在之前的战斗，这些毒蜂形成了一个根深蒂固的观念，那就是热气盾的位置不会改变。
    以它们那小得可怜的脑容量，只知道有热气盾的存在，却搞不清楚热气盾到底是如何形成的。
    它们不知道热气盾可以在任意地方出现，更不知道热气盾变化随心，面积可大可小，温度可高可低，灵活程度完全超出它们的想象。
    于是，认知的局限，直接造成了战术上的死板。
    这些毒蜂根本就不知道，前面已悄然出现一道面积不大、但温度却极高的热气盾，于是它们莽撞的一头撞进来，成了第一批牺牲品。
    在惯性的作用下，4只失去翅膀的毒蜂继续向雷诺撞来，滚落在草地上。
    雷诺腰带上插着的8根金属尖刺自动飞出，尖锐的顶端迎着2只毒蜂刺去。
    尖刺干净利落的插入它们柔软的腹部，毒蜂拼命挣扎起来，可尖刺却越扎越深，很快就完全穿透它们的腹部，将其钉在地上。
    毒蜂腹部立刻出现几道可怕的创口，大股体液从创口涌出。
    随后尖刺自动退出，向另外2只毒蜂飞去，它们已经目睹了同伴的可怕遭遇，此刻见到尖刺飞来，慌忙向远处爬去。
    然而它们还没有爬出几步，身下的草叶忽然缠了过来，将它们的身体牢牢的缠住了。
    它们被困住了！
    对于拥有【念动力】的雷诺而言，只要在能力范围之内，他就是绝对的主宰！
    毒蜂们一旦进入这个范围，就成为了案板上的鱼肉，只能任他宰割！
    尖刺立即抓住这个机会，迅速刺入它们的腹部，给它们造成了极其致命的伤害。

第0047章 屠戮
    雷诺继续向毒蜂群走去，此时精神力阻滞越来越小，魔能流动也愈发顺畅，但他却有了新的问题——经过较长时间的战斗之后，魔能和精神力已经消耗了足足3/4！
    也就是说，他必须在魔能完全耗尽之前，赶走这群毒蜂。
    但他却脸色如常，只是提着十字剑大步前行。
    穆斯为了同伴敢于拼死战斗，现在他受伤了，轮到雷诺站出来为大家拼命了，何况他的底牌远甚于穆斯。
    毒蜂群在雷诺周围飞舞着，却没有一只敢靠近过来。
    雷诺嘴角忍不住露出一丝笑容：既然你们不肯过来，那我就逼你们过来！
    《热力学之书》飞快的翻到第二页，【逆向热对流】出手了！
    一道炽热的气流对准2只毒蜂飞射而去，空中立刻绽放出2朵火花，2只失去翅膀的毒蜂从天上栽了下来。
    雷诺毫不犹豫的向它们冲去，8根尖刺排成2列紧随着他，距离拉到近30米时，他挥舞了一下右手，尖刺迅速向毒蜂飞去。
    2只毒蜂惊慌失措的向远处爬去，但它们脚下的草叶立刻卷了上来，缠住它们的身体，尖刺轻巧的从空中划过，狠狠的插入它们的腹部。
    又有2只毒蜂被杀死了！
    雷诺抬手召回尖刺，仰首看向漫天乱飞的毒蜂，继续寻找新的猎物，他敏锐的发现，一部分毒蜂竟然明显飞得离他更远了。
    它们怕了！
    这说明它们的畏惧之心超过了复仇的欲望！
    雷诺马上趁热打铁，连续射出2道灼热的气流，再次击落3只毒蜂。
    精神力大进之后，他的思维更清晰，思考速度明显快于穿越之前，预判能力也提高了一截，只要看一眼毒蜂，他马上就能判断出它们的飞行路线。
    因此，哪怕隔着超过60米的距离，他也能轻松击落毒蜂，没有一次攻击落空！
    3只毒蜂还没落到草丛中时，草叶已欢舞起来，似乎正在热烈欢迎它们的到来，毒蜂刚刚接触到草叶，草叶立即亲昵之极的缠过去，就好像久别的老友重逢一样。
    毒蜂拼命挣扎起来，想要摆脱这可怕的草丛，然而这时，尖刺轻轻吻上它们的腹部，来了一次“负距离”的亲密接触，毒蜂的挣扎变得更加剧烈。
    见“老朋友”如此抗拒这种亲密接触，尖刺只好遗憾的退出它的身体，毒蜂的挣扎也随之减轻，可它的生命力却开始急速流失。
    尖刺悬在毒蜂上方，轻摆一下，好像在做最后的诀别，然后尖刺头也不回的飞向下一只毒蜂，去迎接“新朋友”。
    积累了足够多的经验后，雷诺这一套屠杀毒蜂的流程已经非常熟练。
    热气流击落、草叶捆绑，最后尖刺补刀，每个步骤之间衔接得越发紧密，很多毒蜂才刚刚被草叶捆住，下一刻尖刺就狠狠地捅上去了。
    使用这种攻击方式，雷诺很快杀死了10多只毒蜂。
    这时天空中的“嗡嗡”声忽然变大了，毒蜂们飞行的速度猛然变快。
    雷诺忍不住抬头看去，然后他脸色大变！
    他肆无忌惮的杀戮终于激怒了毒蜂，40多只毒蜂毒蜂抛下对死亡的恐惧，发动了一次最大规模的突击。
    魔能疯狂的涌入【逆向热传导】的符文阵列中，热气盾瞬间开始扩张，温度也开始快速提升。
    他很清楚，这是最后一波攻击，所以他不再吝啬魔能和精神力，全力构筑一道最牢固的防御层。
    不过他又发现一件更加不妙的事情，毒蜂飞行时，竟然排成密集的队列。
    它们以3-4只毒蜂为一列，分成10多支小队，向热气盾狂飙而来。
    如果最前面的毒蜂被高温灼伤，它们的身体可以消耗一部分热量，形成一条低温通道，在如此短的时间里，雷诺不可能将损耗的热量补回来。
    后面的毒蜂则可以沿着“安全通道”飞行，以这种残酷接力赛的方式，突破死亡防线！
    毒蜂很勇敢，也很聪明，但雷诺一样有办法应付。
    《热力学之书》自动翻开，【念动力】与【逆向热传导】的符文阵列并排悬浮在书页上。
    满地的野草如同被无数只大手抓住一样，瞬间被拔起，一米多长的草叶迅速飞到雷诺附近，将他包围起来。
    雷诺身边眨眼间就形成一个直径超过2米的半球，将他罩在里面，半球由密密麻麻的草叶编织而成，而且相当密实，几乎看不到他的身影。
    第一批毒蜂群撞入热气盾后，翅膀瞬间被高温引燃，它们失去平衡，坠到地面上。
    第二排的毒蜂突进一段距离后，也遭受了同样的厄运，但它们的牺牲并非毫无价值，第三排的毒蜂已经即将穿过热气盾。
    这时在雷诺身边，异变发生了！
    在半球中，草叶的水分开始急速流失，草叶很快就彻底枯萎。
    随着温度继续上升，“轰”的一声，半球忽然燃烧起来，很快变成熊熊燃烧的烈火之球。
    此时第三排毒蜂终于成功的穿过热气盾，然而迎接它们的却是一个巨大的火球！
    它们顿时犹豫了，面对一道无形的热气盾，它们有勇气发动突击，但是看到有形的火球，它们反而不敢扑上去。
    雷诺赌成功了！
    毒蜂们不知道这是为什么，但雷诺很清楚！
    因为惧怕火焰是写在它们基因中的本能，在漫长的进化过程中，一代代毒蜂目睹过火焰那可怕的威力，也看到过无数葬身火海的动物。
    这一切最终都被铭刻在基因中，代代流传，提醒它们：珍惜生命，远离火焰！
    无形的热气盾没有火焰，它们尚能克服恐惧，当有形的火焰出现之后，求生本能被彻底激发，恐惧重新占据上风。
    毒蜂们忽然不愿意送死了！
    哪怕这仅仅是一层薄薄的火焰，温度并没有热气盾高，但它们依然不愿意冒险。
    这时火焰越来越大，空气温度也越来越高，毒蜂们受不了了，它们决定撤退。
    太迟了！
    那条毒蜂用小命铺出的通道，已经彻底消失，也就是说，它们无路可退！
    毒蜂慌乱起来，像没头苍蝇般到处乱飞，可它们没有红外视觉，看不清楚热气盾边界，不少毒蜂不小心闯进热气盾中，顷刻化作火团。
    其它的毒蜂更加恐惧了，这片狭小的空间实在太过危险，简直遍布致命的陷阱，它们不敢再随意乱飞，老老实实的悬停在原地。
    雷诺不干了！
    毒蜂必须动！
    生命在于运动，懂不懂？
    可它们却不理解雷诺的一番好意，不过没关系，雷诺打算用行动，帮助它们养成运动的良好习惯。
    他意念微动，火球猛然散开，大团火焰向毒蜂飞去。
    蜂群瞬间炸窝，慌忙逃离逼近的火焰，于是它们全都慌不择路的……飞进热气盾中！
    一团团炽烈的火焰点缀在半空中，焦糊味更浓了。
    雷诺遗憾的看了它们一眼，运动是没错，但问题是，也不能乱动啊！
    于是，这一批毒蜂全军覆没！

第0048章 幕后黑手
    雷诺终于松了一口气，脸上忍不住露出喜悦的笑容，最大的难关已经渡过了！
    此时他的魔能已经快要消耗殆尽，精神力还剩下不到1/8，战斗力下降了至少90%，但他知道，战局已定，赢定了！
    雷诺立即放开对火焰的控制，漫天的火球坠落到地面上，接着又撤去了维持热气盾的魔能，热气盾瞬间溃散，空中刮起了一阵极其灼热的风。
    雷诺又看向了其他的毒蜂。
    不出他所料，它们目睹同伴的遭遇后，已经完全丧失了战斗的勇气，雷诺仅仅瞟了它们几眼，它们就落荒而逃，“嗡嗡”的振动声迅速远去。
    这些逃跑的毒蜂都是族群中的“胆小鬼”，其他毒蜂与雷诺拼死战斗时，它们选择旁观。
    当雷诺解决了那些毒蜂后，在它们心中，雷诺已经变成了不可战胜的超级强敌，这时它们更加不敢攻击他。
    这时雷诺忽然听到了一声惊呼，赫然正是安吉拉的声音，他立即回头朝堡垒看去。
    入目的一切让他大吃一惊！
    另一群围攻安吉拉和穆斯的毒蜂，竟然在啃玻璃化的堡垒，堡垒表面甚至已经被啃出了几个缺口！
    雷诺不由有些咂舌，这帮毒蜂的牙口也太好了吧，居然连如此坚硬的玻璃体也啃得动。
    他大吼一声，高高举起十字剑向堡垒冲去，这些毒蜂一见可怕的“强敌”杀来，果断放弃了“啃堡垒”的壮举，集体向远处飞去。
    它们也被吓跑了！
    赢了！
    凭着彼此之间的照应，还有雷诺这身神奇的能力，这一关还是有惊无险的渡过了。
    雷诺一边向堡垒走过去，一边高声喊道：“穆斯大叔，毒蜂被我赶跑了，你们可以出来了！”
    这时他忽然感觉到头顶似乎有东西。
    在这一瞬间，雷诺意识到，幕后黑手出现了。
    它筹谋了这一切，自然对细节了如指掌，知道何时才是入局的最佳时机。
    按照常理，取得胜利之时，往往也是最容易麻痹大意的时候，换做雷诺是它，也会做出同样的选择。
    但问题是，它低估了雷诺。
    从一开始，雷诺就知道了幕后黑手的存在，他也知道这家伙很可能会在紧要关头出现，所以内心里一直在暗暗堤防。
    于是他毫不犹豫的向堡垒狂奔，拼命的将精神力输入【念动力】的符文阵列，让8根尖刺在身边狂舞。
    同时口中再度高喊：“穆斯大叔，又来了一敌人……”
    他的话音刚落，堡垒的土壁上忽然响起一声爆响，这赫然正是穆斯在使劲踹墙。
    雷诺顿时心下大定。
    幕后黑手，有胆你就上！
    可它真的敢上吗？
    雷诺可以断定，这家伙不敢！
    原因有三点。
    第一，它是个胆小鬼。
    因为爱耍阴谋轨迹的家伙都很惜命，而惜命就意味着胆小，绝不愿意冒风险。
    雷诺的表现已经让它意识到，自己暴露了！
    它的实力本来就不强，否则也不用费劲心思设置圈套，面对实力更强大的敌人（雷诺），暴露就意味巨大的风险。
    第二，雷诺布置了一道由8根尖刺组成的防线。
    从那只毒蜂身上的齿印，可以看得出来，这家伙是一只没有远程能力的野兽，也就是说，如果它想要攻击雷诺，就必须先突破尖刺的拦截。
    可是它有勇气这样做吗？
    雷诺对此非常怀疑！
    第三，雷诺还呼叫了同伴。
    那一声爆响充分说明，敌人的同伴即将出现，在这个时候，“胆小鬼”还愿意留在这里吗？
    当然不愿意！
    事情的发展与雷诺猜想得一样，头顶上的树枝上很快又响起轻微的枝叶摩擦声。
    很显然，幕后黑手打算放弃了。
    如果它想要继续行动，那么早该跳下树枝，可它没有，反而继续留在树枝上，这说明它想要从高处离开。
    但是，雷诺不干了！
    玩了本大爷就想走？
    门都没有！
    雷诺毫不犹豫的停下脚步，仰首上望，同时猛挥右手，地面上许多仍在燃烧的火团，忽然向上窜去，直扑浓密的树冠。
    野兽天性就怕火，看到这么多火团出现在身边，雷诺就不信它不会慌乱。
    只要它慌乱了，就容易犯错，出现破绽，这样雷诺才会有机可乘。
    火团散发出的光亮照亮了阴暗的树冠，这时雷诺忽然注意到，某一根茂盛的枝叶里，似乎有一团奇怪的绿影，光线传播到这里，好像发生了异常的扭曲。
    他心念一动，几团火光快速向绿影射去。
    绿影立即动了起来，它在枝叶间穿行着，身体带动得一些枝叶摇曳起来。
    雷诺震惊了！
    因为他赫然发现，这道绿影看起来相当模糊，它在树枝上奔跑的时候，身上的颜色居然不断地变换着，完美的嵌入到环境中。
    这是光学迷彩！
    这到底是什么野兽，身上的毛皮居然自带光学迷彩功能？
    这个世界实在是太不可思议了，竟然有野兽可以进化出这种神奇的能力！
    虽然心中震惊，可雷诺手上动作丝毫不慢，6根尖刺划过天空，从四面八方包围了迷彩野兽。
    迷彩野兽察觉到不妙，树枝上实在太过狭窄，几乎没有躲避的空间，于是它纵身一跃，竟然从20多米高的地方跳了下来。
    可雷诺等的就是这一跳！
    他之所以只动用6根尖刺，目的其实只是将它逼下来，剩下的尖刺才是他真正的杀招！
    此时迷彩野兽身在空中，根本无处可躲，攻击起来更加容易。
    2根尖刺忽然从草丛中一闪而出，径直飞向迷彩野兽，分别刺向它身体两侧。
    可另雷诺吃惊的是，在尖刺即将命中的一刹那，迷彩野兽的模糊的身影突然扭动一下，一根尖刺擦着它的身体掠过，另一根只是从它体表划过，带起一撮毛发，仅仅留下一道极浅的伤痕。
    这家伙的动作居然出乎意料的灵活！
    然而在它即将落地的一瞬间，雷诺身后忽然响起一声轻啸，一道黑影挟着一股劲风疾飞而至，擦着它的左后腿掠过。
    它受伤了！
    这是穆斯投射的重剑！
    关键时刻，穆斯出手了！
    剑刃在它的后腿上割开一道深深的伤口，鲜血瞬间涌了出来，它痛得发出一声哀鸣，落地的时候身体一个踉跄，差点摔倒在地。
    更关键的是，后腿受伤后，它无法再用力，奔跑速度必定会降低大半！
    它一瘸一拐的跑了几步后，雷诺追了上去，在【念动力】的控制下，草叶紧紧的缠住了它。
    它完蛋了！
    这家伙偷鸡不成蚀把米，不但圈套落空，连自己也搭上了。

第0049章 三傻
    这时迷彩野兽忽然停了下来，没有试图挣开草叶，回头看了一眼三人后，它轻声叫了一声，居然翻身倒在草丛中。
    它放弃了逃跑！
    接着令人震惊的事情发生了。
    它身上毛皮的颜色缓缓变换起来，最后竟然由绿色变成了白色，而且白得如同冰雪一般，不掺杂一丝杂质！
    它取消了“光学迷彩”，露出本来的面目，原本看着模糊不清的身影，一下子变得无比清晰！
    看清楚它的第一眼，雷诺失声叫了起来：“萨摩耶！”
    他的心中充满震惊，这家伙不会是地球上的萨摩耶穿越过来的么？
    它的模样实在是太像萨摩耶了，三角形的直立耳朵，两眼凹陷，黑色嘴唇，浑身毛发一片雪白。
    只是体型远远超过萨摩耶，肩高超过1米，体长超过2米，四肢也格外粗壮，几乎与地球上的东北虎差不多，而且智商简直逆天，甩了地球老乡十万八千里！
    虽然在魔能的影响下，这家伙出现了一些让人惊异的变异，智商大大增强，还多了一个神奇的光学迷彩。
    听到雷诺的声音后，萨摩耶偷偷瞥了一眼他，狗眼同时看了一眼他腰部挂着的一个皮囊。
    这个动作并不隐蔽，立刻被雷诺留意到了，他顿时恍然大悟！
    他终于明白这只野兽为什么找上他们，原来它竟然是为了魔植而来，它知道凭借自己的战斗力，无法正面强抢，于是就布置了这么一个圈套。
    安吉拉和穆斯两人也看得目瞪口呆，虽然穆斯见多识广，但他也没见过自带“光学迷彩”的野兽。
    少女听到雷诺的声音，不由好奇的问道：“雷诺你见过它？”
    雷诺说道：“当然认识！我上辈子就认识它了！”
    大名鼎鼎的雪橇三傻中的第三傻，能不认识么？
    他狠狠的看了萨摩耶一眼，忽然转头问道：“你们饿了没？要不要来一顿大餐？”
    萨摩耶似乎感觉到了雷诺的不怀好意，它哀鸣几声，毛茸茸的脑袋盯着三人，乌溜溜的眼睛中露出可怜巴巴的神色，看起来极其呆萌可爱。
    见这厮居然还试图卖萌，雷诺冷笑一声，将自己的关于“幕后黑手”的推论详细的讲了一遍。
    安吉拉和穆斯终于震惊了！
    这家伙简直成精了，这智商不比人类低！
    萨摩耶愈发觉得不妙，它哀叫的声音越来越低沉，接着它又翻了一下身，对着三人露出白白的肚皮。
    少女与穆斯两人面面相觑，少女忽然问道：“这是什么意思？是向我们投降吗？”
    雷诺点点头，忽然却心中一动，脑子里冒出一个念头。
    这次被萨摩耶算计的事情，明白无误的告诉他，队伍有一个致命的缺陷——缺少合格的斥候！
    雷诺敢肯定，这只萨摩耶一定尾随三人很久，可他们却茫然无觉，如果队伍里有一名合格的斥候，断然不至于出现这种情况。
    之前遇到的几次危险都安然度过，并不代表以后还能如此，万一他们无意中闯入魔兽窝里，那不是成了主动上门的外卖小哥？
    这只萨摩耶的嗅觉极其敏锐，而且它还能察觉到魔植，这说明它对魔能的感知能力非常惊人，简直就是天生的斥候，并不比黑兽人追猎者差。
    也许可以考虑一下这条死狗，万一真的能成呢？
    如果杀了它，除了能得到一件半年后才能穿的毛皮大衣，什么都得不到。
    如果能成功收服它，对三人来说，它将成为极大的助力。
    从实用主义的角度来说，“收服它”是更理智的选择，逃亡的路途危险重重，一切能够增强队伍实力的做法都值得尝试。
    而且动物可不比人类，它们一旦认定了主人，忠诚度往往非常高，从某种程度上来说，动物伙伴比人类还要靠谱！
    更何况除了萨摩耶外，他们也没有其它选择，仓促间哪里去找合适的斥候？即使有选择的余地，能与萨摩耶相比的斥候也极其罕见。
    其实他们与萨摩耶之间，并没有不可调和的矛盾，这一次双方的交锋，萨摩耶输得一败涂地，连腿都被砍瘸了。
    至于安全问题，完全可以将它暂时留在身边，观察一下它的行为，反正它的实力并不强，如果它有异心，那雷诺可以轻松杀死它！
    很显然，收服它，利远大于弊！
    想到这里，雷诺沉声说道：“我有个想法，也许我们可以收养它……”
    少女看了萨摩耶一眼，又有些担忧的问道：“这样会不会给大家带来危险？”
    雷诺沉声道：“它非常有用，值得尝试一下，这几天多注意一下它就好了。”
    顿了顿，他又说道：“为了以防万一，我会先做一项预防措施。”
    少女问道：“什么预防措施？”
    雷诺吐出了二个字：“狗圈。”
    他挥了挥右手，2根金属尖刺从远处飞了过来，悬浮在他身边，然后他狠狠的盯着萨摩耶，用手指了指自己身前，比划一个手势，厉声喝道：“过来坐下！”
    萨摩耶被吓了一跳，它转头看看少女，又看看雷诺，蓝色的眼睛中露出一丝迷惑之色。
    雷诺冷笑一声：“再不过来劳资就宰了你！”两根尖刺飞快的向它飘去，寒光闪闪的尖端对准了它。
    这家伙比一般人都机灵，这会居然想装傻！
    萨摩耶眼中终于露出一丝恐惧之色，它老老实实的爬起来，走到雷诺面前，乖乖的趴下了，狗头一动不动的伏在两条前腿上。
    安吉拉脸上出现了一抹惊奇，她没想到萨摩耶居然真的能理解雷诺的意思。
    在【逆向热传导】的作用下，金属尖刺直接熔化成炽红色的液体，萨摩耶看到这一幕后，一对狗眼中出现了明显的惊讶之色，它飞快的瞟了一眼雷诺，乖巧的低下狗头。
    接着【念动力】启动了，液体飞快的流动起来，开始渐渐拉长，最后竟然形成了一条相当精巧的铁链，而且铁链中间还有一小块狗牌，上面清晰的写着两个汉字：三傻！
    这神奇的一幕让萨摩耶的狗眼瞪得老大，它虽然悄悄尾随了三人很久，但是并没有见过雷诺施展这种极其惊人的技艺，此时第一次看见，狗脑子被彻底震撼了！
    雷诺抬了一下手，铁链径直向三傻飞去，它脑袋动了动，但是很快又强自忍耐住了，这个变态男人是它惹不起的，眼下还是老实一点为妙。
    在【念动力】的操控下，铁链自动系在三傻的狗脖子上，铁链的两端再次开始熔化，接着又融为一体，炽红的部分飞快的冷却下来。
    在这个过程中，三傻明显感觉到了脖子后面传来的热量，可它一动也不敢动，任由雷诺摆布它。
    于是，一条狗链成型了！
    雷诺的【念动力】无法直接作用在三傻身上，但是却可以施加在狗链上，戴上狗链后，只要它有任何威胁的举动，雷诺随时可以用狗链勒死它。
    完成了这个工作后，雷诺满意的点点头，走过去摸了摸三傻的狗头，轻声说道：“从今天开始，你就叫莎莎（三傻）！”
    他又指了指一旁的少女，补充了一句：“记住，她是你的主人！”
    少女顿时喜笑颜开！
    作为女孩子，看到异常漂亮的萨摩耶，少女已经忍不住起了某种心思，只是她知道轻重，所以强自按捺住了。
    雷诺的这个提议正合她的心意，她怎能不高兴？
    三人中，只有少女是收养三傻的最佳人选，雷诺和穆斯伤害过三傻，彼此存在戒心，建立信任关系比较困难。

第0050章 贱狗
    雷诺冷冷的瞥了一眼面前的狗头，转动一下身体，望向远处渐渐变得稀疏的森林，故意不去看它。
    三傻见他避开自己，不满的“嗷呜”一声，叼着一只绿纹松鸡走过来，又蹲坐在雷诺面前。
    它用一对狗眼瞪着雷诺，眼中满满都是委屈，仿佛在说：凭什么只给他们烤，不给我烤？所有的猎物都是我带路找到的，我又没有吃闲饭，你这是种族歧视！
    这厮跟着三人混了几天后，迅速抛弃了吃生肉的习惯，现在每顿饭一定要吃熟食。
    它对火候的要求还不低，烤的时间不能太长，表面不能有焦糊，烤的时间也不能太短，否则口感不太好，它尤其喜欢那种烤得6、7分熟的烤肉。
    雷诺被它看得有些恼了，他狠狠的瞪了三傻一眼，直接使用【念动力】抓住它脖子的那条狗链，将这烦人的狗头大力拽向一边。
    三傻一边奋力挣扎，一边不甘心的“呜呜”叫着，四只爪子使劲在泥土中刨着，极力抵抗狗链上传来的巨力。
    雷诺冷笑一声，加大精神力的输入，【念动力】猛然增大一截，狗链瞬间绷直，拖着三傻向后面滑去，在泥地里留下4条清晰的爪痕。
    见一人一狗又开始较劲，安吉拉无奈的喊道：“雷诺……”
    雷诺只好松开狗链，三傻获得自由后，马上又跑到雷诺面前，继续拿狗眼瞪他，大有“不给我烤，我就瞪你瞪到死”的意思。
    雷诺被它看得哭笑不得，这死狗该不会真是从地球穿越过来的吧，特么的连城管的“围观执法”都学会了。
    这厮不但智商奇高，脸皮也厚得不可思议，还特别喜欢玩死缠烂打那一套，不满足它的要求，它就会死死的缠着对方，直到对方屈服为止。
    又被它盯了一会之后，雷诺终于受不了了，他低喝一声：“我可以帮你烤，但你得自己拔毛！”
    这厮除了脸皮厚外，在森林里发挥出的作用非常明显，它可以轻易的发现任何危险，对三人的帮助相当大。
    要知道黑森林里的强大生物，往往都有固定的领地范围，它们会在领地周围留下种种痕迹，以宣誓自己的主权。
    三傻恰恰可以感知到这些痕迹，这几天来，它成功的带着三人绕过好几处可能出现危险的地点，让他们的前进速度大大加快。
    正是因为这狗东西用处极大，所以雷诺才愿意容忍这个家伙。
    听到雷诺的话后，三傻微微抬起头看着他的眼睛，从雷诺的目光中，它似乎感觉到这是他的底线，再纠缠下去搞不好会引发他的强力反弹。
    它歪着脑袋考虑一会之后，冲着雷诺叫了一声，又甩了甩尾巴，叼着绿纹松鸡走向旁边的一块石板。
    它将松鸡放在石板上，抬起一只前腿压住松鸡，用嘴巴撕扯起来，鸡毛漫天飞舞起来。
    这是一只相当讲卫生的三傻，它知道在泥地里给脱毛会沾上泥土，所以非常讲究的选择在石板上拔毛，避免弄脏松鸡。
    三傻才不吃土呢！
    这厮的嘴巴相当大，但是却极其灵活，很快将整只松鸡清理得干干净净，然后它回头对着雷诺叫了一声。
    雷诺打了一个响指，一股灼热的空气包围了松鸡，松鸡的表皮立刻开始变色，点点油脂也渗了出来，三傻退后一步，一双狗眼极其认真的盯着松鸡。
    它已经懂得看火候了，因为它知道雷诺是绝对指望不上的，他才懒得帮三傻留意火候。
    吃过几次烤焦的食物后，它便彻底明白如果想要吃得好，还得靠自力更生，于是在试验几次之后，它迅速掌握这项技能。
    眼看松鸡的表皮渐渐变成金黄色，三傻轻轻的嗅了嗅，马上颠颠的跑到安吉拉身边，用嘴巴咬住她的衣角，轻轻的拉了一下。
    少女拍拍狗头，拿出装着孜然的小皮袋，走到石板前，将细碎的孜然洒到烤鸡的表面。
    没错，三傻吃烤鸡也要加孜然！
    孜然的清香加上油脂的气味，空气中的香味变得愈发浓厚，三傻忍不住摇起尾巴，狗眼一眨不眨的看着油光四溢的烤鸡，这股认真劲简直称得上虔诚。
    眼见火候已经差不多了，三傻马上抬起狗头，连续叫了两声，提醒雷诺停止加热。
    雷诺立即停下【逆向热传导】，放开对热空气的束缚，热量开始急速向四周扩散，三傻感受到空气中的灼热后，马上张开狗嘴，开始对着烤鸡吹气，“呼呼”的吹气声响了起来。
    没人给它演示过吹气降温，它第一次被烤肉烫到舌头后，就无师自通的领悟这个方法，反正它嘴大肺活量也大，吹气的速度快得不可思议。
    不过这厮已被香味馋得嘴里流满口水，它吹气的时候，带出许多唾沫，由于风力够大，简直就是唾沫横飞，整只烤鸡上很快布满星星点点的口水，看着相当恶心。
    连少女看到这一幕后，都忍不住扭过头，这种景象实在让人倒胃口。
    然而三傻才不在乎这个呢！
    反正都是自己的口水，吐出去再吃回来也是理所当然。
    吹了一会气后，三傻小心的伸出舌头舔了舔烤鸡的表皮，试探其温度是否适合下口，舔了一口之后它的眼睛一亮，迅速张开大嘴恶狠狠的啃上去，开始狼吞虎咽。
    一只近10公斤重的烤鸡很快就被它消灭掉了，甚至连鸡骨头也被它嚼碎吞下。
    啃完烤鸡之后，三傻又盯上了石板上的油脂，长长的狗舌头在石板表面仔细的摩擦起来，没多久就将石板清理得干干净净。
    对它来说，这些油脂就和餐后甜点差不多！
    搞定晚餐后，三傻相当满意的“呜呜”叫了一声，轻快的迈开四条腿，跑到安吉拉身边乖乖趴下，惬意的将毛茸茸的脑袋靠在少女的小腿上，它似乎已经完全接受了安吉拉这个主人。
    一开始的时候，三人还仔细的注意它的一举一动，可这家伙一直表现得非常老实。
    它也知道三人非常提防自己，所有没有任何出格的举动，甚至极少跑出三人的视线范围。
    后来三人故意放松了对它的监视，不再过多限制它的行动，让它可以自由自在的在三人附近随意晃荡。
    尽管有无数的机会可以悄悄溜走，但它竟然丝毫没有逃跑的打算，反而一直尽心尽力的带路，非常积极的帮着少女捕猎，俨然成为少女最忠心耿耿的狗腿。
    它还极大的提高了三人的捕猎效率，他们这几天捕获的猎物，几乎全部都是三傻带路找到的，捕猎时不但花费的时间减少大半，连收获也足足翻了一倍。
    这也让雷诺感叹难怪那些贵族们打猎时一定要带猎犬，有没有猎犬的区别实在太大了，更何况三傻简直就是一只超级猎犬。
    这时雷诺看着三傻眯着眼睛的愉悦模样，忍不住有点怀疑它肯定是因为食物的诱惑，这才老老实实的跟着三人。
    三人现在所处的位置位于黑森林边缘，此处树木的密度已经明显小于中心区域，连高度也降低一截，在森林中穿行时，偶尔可以看到人类活动的痕迹。
    天色已明显黯淡下来，雷诺开始使用【念动力】在树上搭建简易的庇护所，一根根树枝被无形之手折断，自动拼接成床铺的样子，接着藤蔓缠了上去，将树枝牢牢的固定起来。
    在森林里的每一个夜晚，三人都睡在树上，经过了很多次练习后，雷诺做起这些工作来更是轻车熟路，很快建好庇护所。
    两轮明亮的月亮已经从东边升起，那是亚安和伊娃！
    白色的月亮更大，宛如一个华丽至极的圆盘挂在天际，这是亚安，另一个月亮稍小一些，表面带着明显的赤红色，它是伊娃。
    只有在每个月的月末，亚安和伊娃才会同时升起来，这也意味着，最炎热的流火之月即将过去！
    在它们背后，一条璀璨之极的星河已经隐隐浮现在天空中，每次看见这一幕，雷诺就会深刻的意识到，他已经彻底离开原来的那个世界。
    在人迹罕至的黑森林里渡过近半个月后，他们很快将离开这里，重新进入破败的人类社会！
    不过，虽然三人已走完这段千里逃亡之旅近1/5的路途，可前路依旧漫漫。

第0051章 心机婊
    越靠近黑森林边缘，高大乔木愈加稀少，灌木和杂草也越茂盛，少了乔木枝叶对阳光的拦截，它们获得了更多的光照，长势比森林深处的同类要好得太多。
    由于更多的阳光到达地面，气温也明显升高一截，再加上草丛密不透风，更加令人感到闷热，不一会就汗流浃背。
    雷诺这个好逸恶劳的家伙，早就开启了【逆向热传导】，在身边制造出一块低温区域，安吉拉则紧紧的跟随着“人形空调”，享受着难得的一丝清凉。
    “空调”的诱惑力实在太大，连安吉拉这个异常坚韧的小姑娘，体验过一次后也迅速堕落，雷诺打开“空调”后，她仅仅犹豫片刻就主动靠过来。
    跟随雷诺还有一个好处，遇到格外茂密的草丛时，他会使用【念动力】拨开草丛，行路时更省力气。
    只有穆斯这个寡言的大块头谢绝了雷诺的好意，单独走在最前面，不时拿着重剑劈砍着草丛，试图清理出一条路。
    至于三傻，这厮一直欢快的在安吉拉周围跑来跑去，时不时在草丛中打个滚，乍一看简直就是一条傻不愣登的笨狗，根本让人想不到这家伙其实相当阴险狡诈。
    让人惊讶的是，它的毛皮虽厚，却对“空调”没啥兴趣，在草丛中跑了这么久后，它似乎一点也不觉得热。
    很明显它要么有着独特的散热手段，要么可以制造低温，考虑到它是魔能变异生物，雷诺更倾向于后者。
    翻过一座小山坡后，三傻一眼就看到坡下有一块相当茂盛的草甸，它登时兴奋的“嗷呜”一声，在草丛里飞窜起来，距离草甸6、7米远时就直接跳起来，重重扑到草甸上。
    雷诺望了这条逗比狗一眼，不禁有些无语。
    这时三傻忽然警觉的站起来，耳朵高高竖着，身上闪过一阵波纹，毛发渐渐变色。
    光学迷彩！
    毛发很快变成浅绿色，夹杂着深绿色条纹，看起来与周围浑然一体，要不是雷诺知道草甸上有一条狗，恐怕真的很难分辨出来。
    它的听觉比人类更灵敏，可以听到更细微的声音，感知的频率范围也远超人类，雷诺三人听不到的声音，它可以先一步察觉。
    毫无疑问，它肯定听到异常的响动，这才发动了伪装能力。
    雷诺马上就反应过来了，他毫不犹豫的拔出十字剑，2根尖刺从腰带上脱离，浮在身体两侧，安吉拉和穆斯也摆出警戒的姿态。
    三傻转身向少女轻快跑来，它奔跑的速度并不慢，爪子落地却没有发出任何声音，草叶与毛发摩擦的声音也微不可察，隐匿天赋当真算得上一流。
    它跑到少女身边后，少女轻声问道：“远处有东西吗？”
    三傻干脆的点点头，跟着三人混了几天之后，它已经可以听懂很多大陆通用语。
    雷诺与少女对视一眼，两人同时想到一个词——黑兽人。
    雷诺认真的盯着三傻，低声问道：“前面的声音多不多？”
    可三傻居然对他的话毫无反应，他问话时，清楚的看见三傻的耳朵动了动，但它竟然故意不理不睬，摆明就是还在记恨他。
    雷诺暗骂一声，开始出言威胁它：“你还想不想我帮你烤肉了？”
    三傻立刻将脑袋转过来，狗眼中满是不屑，非但如此，它竟然还冲着雷诺吐了吐舌头，用行动向他表明：三傻决不接受任何胁迫。
    雷诺有些恼了：我擦，狗东西还挺硬气！
    他马上瞄准狗链，可三傻早就料到这一招，它迅速靠向安吉拉，还亲昵的用脑袋蹭着少女的纤手。
    它非常机灵，知道只要自己讨好一下少女，她一定不会坐视。
    果然，安吉拉第一时间就拦住雷诺，俏脸上满是无奈：“你们能不能不要闹了？”
    雷诺只好罢手，他有些不甘心的瞪了一眼三傻，而三傻正躲在少女的身后偷瞄他，见到雷诺看来，它竟然咧嘴笑了起来，还得意的摇摇尾巴。
    雷诺冷笑一声，一根金属尖刺悄无声息的飘过去，对准狗尾巴狠狠抽去。
    三傻痛得“嗷”的一声原地蹦起来，大大的狗眼对着雷诺怒目而视，还作势欲扑向雷诺。
    安吉拉头疼的叹了一口气，眼见一场内讧即将爆发，她赶紧抓住三傻的狗链，使劲将它拽开。
    三傻一边被拖得连连后退，一边恼怒不已的挣扎着，还冲着少女委屈的“呜呜”叫着，少女只好连连安抚。
    可雷诺一看就看穿这厮虚伪的本质，它的体重绝对超过200公斤，真要是用力挣扎，少女绝对拖不动它。
    这只贱狗根本就不敢扑过来与雷诺刚正面，它要是敢冲上来，他可以分分钟将它变成狗肉大餐，所以三傻才故意让少女拖开它。
    通过这种伎俩，它一方面可以给自己找台阶下，表示并非惧怕雷诺，只是被少女拦住，这才不得不退让，另一方面则趁机装委屈。
    真是一个心机婊！
    日常的闹剧平息之后，安吉拉对着三傻问出了相同的问题：“那边的声音多吗？”
    这一次三傻给予了十分肯定的答复。
    少女又试探性的问道：“你能带我们去侦查一下吗？”
    三傻认真的点点狗头，毫不犹豫的转身就走，在草丛中轻快的穿行起来，还时不时的停下来侧着狗头倾听，三人则小心翼翼的跟在它身后。
    行走几十米后，雷诺终于听到远处传来的声音，不知是错觉还是什么，他隐约感觉这声音似乎是惨叫声。
    翻过一座缓坡后，三傻忽然转过狗头，举起一只前爪放在嘴前，轻声嘘着气，示意他们保持安静。
    很明显，它是在模仿他们，但一条狗这样做非常具有喜感，安吉拉看得忍不住“噗呲”一声笑了出来，三傻不满的看了她一眼，转头继续带路。
    这一次它的动作更加轻手轻脚，行走速度也明显放缓，不过在雷诺看来，它做出这种姿态的目的不在于隐蔽，更多的是在暗示三人小心一点，不要弄出声音。
    哪怕雷诺素来不喜欢这家伙，这时也不由自主的暗赞一声，好聪明的狗头！
    没多久，雷诺之前的感觉被证实了，前方传来的声音，确实是惨叫声。
    那是黑兽人在屠杀人类吗？
    他与少女对视一眼，都看到了彼此眼中的担忧。
    少女毫不犹豫的喝道：“三傻，冲过去！”
    她已经听了出来，惨叫声并不多，这说明战斗不激烈，黑兽人的数量也不会太多，所以少女立即决定上了。
    一人一狗在草丛中狂奔，穆斯握紧重剑大踏步的跟上，雷诺轻呼一口气，也开始加速奔跑，在他的身边，6根尖刺随着他飞了起来。
    草丛中立刻响起杂乱的脚步声还有草叶的摩擦声，这声音很快惊动远处的人，接着兽人语响了起来。
    果然是黑兽人！
    他们果然正在屠杀人类！
    随着三人向前奔跑，惨叫声越来越清晰，声音中似乎有着无比巨大的痛苦，听起来格外令人心惊。
    登上一座矮山后，视野猛然变得开阔了，雷诺终于看到了黑兽人，他们仅仅有20多人，其中只有1名觉醒者，此时他们大都脱下铠甲，连武器也放在旁边。
    然后他看到了惨叫声的来源——5名人类。
    他们有男有女，浑身赤裸的……被插在一根根竖起来的木棍上！
    木棍从下身，一直捅到身体内部，有的人已彻底死去，有的人正奄奄一息，有的人还在垂死挣扎，所以才有了那痛苦到极点的哀嚎。
    木棍已被彻底染成赤红色，地上流淌着大滩大滩的鲜血。
    该死的黑兽人！
    很显然，黑兽人想虐杀这几名人类，然后再吃掉人类，所以他们除去人类身上的衣物，将他们活活穿在木棍上，做好了人肉烧烤的准备。
    在这个世界里，人类这个正走向穷途末路的种族，真的就像生活在地狱中一样。
    更可怕的是，眼前这些可怜人身上发生的事情，只是这片大陆上正在上演的无数幕惨剧之一。
    雷诺只望了一眼，他就爆了。
    他虽然与这些人素不相识，但眼看着同族遭到令人发指的血腥虐杀，他只感到一股狂怒在心中炸开，眼睛瞬间变得通红。
    杀光黑兽人！
    除了愤怒外，雷诺心中还涌起强烈的兔死狐悲之感，这些人现在遭遇的一切，很可能就是他的明天。

第0052章 速杀
    80多米外的黑兽人们也看到了三人，他们兴奋无比的号叫起来，似乎在庆贺着又有三名“人类食物”自动送上门。
    穆斯狂吼一声，启动觉醒，浑身立即膨胀起来。
    黑兽人顿时大吃一惊，一群人争先恐后的开始穿起铠甲。
    黑兽人的体质和战斗力虽强于人类，但只限于同级别，普通黑兽人面对人类觉醒者，也会被人类觉醒者碾压。
    更何况他们现在几乎处于裸奔状态，对上穆斯绝对会被轻松杀死，穿上铠甲后，保命几率能大一点。
    黑兽人觉醒者的表情要镇定很多，他只是草草套上一件胸甲，便提着沉重之极的战锤静候三人，既然敌人主动前来找死，他当然乐得在原地等待。
    还有3名黑兽人没有急着穿铠甲，而是向一个角落跑去，那里赫然摆着几把长度超过2米的长弓。
    他们是强弓手！
    强弓手是黑兽人大军中一种相当强力的兵种，他们有一种叫做“鹰眼”的特殊能力，这种能力让他们的视觉极其敏锐，天生就非常适合当弓箭手。
    强弓手普遍使用一种特殊的硬木长弓，射程最远超过300米，他们射击的精度相当高，可以轻松命中100多米外的静态目标，哪怕是移动目标，命中率也不会太低。
    看见长弓后，雷诺的眼神一缩。
    对三人而言，黑兽人强弓手的威胁仅次于觉醒者。
    一旦陷入混战，哪怕雷诺有着【念动力】，恐怕也只能护住自己，很难顾及穆斯和安吉拉。
    穆斯的处境稍好一点，凭借着觉醒者的强大体魄，只要不是被命中要害，他都可以扛得住，但安吉拉就不行了，如果强弓手盯住她，她多半难逃一死。
    所以决不能给强弓手出手的机会，必须优先击杀强弓手！
    《热力学之书》飞快的翻到第二页，金灿灿的符文阵列瞬间浮现出来，魔能疯狂的注入符文阵列中。
    【逆向热对流】启动了！
    2道灼热的气流一前一后的射出，无声无息的高速流动着。
    以气流的速度，跨越80米距离只需要不到0.5秒，强弓手的左手才刚刚伸向长弓，气流就落到他们身上，将他们冲击得扑倒在地。
    在超过1000度的高温空气下，他们浑身的毛发瞬间被引燃，皮肤上顷刻间变得一片通红，冒起无数水泡，水泡膨胀炸裂，大量的组织液流出，又被高温蒸发掉。
    裸露在外的皮肤眨眼间溃烂，看着惨不忍睹。
    接着衣服也燃烧起来，3个大号的火人出现了，凄厉的惨嚎声惊动了所有黑兽人。
    黑兽人强弓手痛极了，疯狂的在地上打滚，想要扑灭火焰，然而他们滚动时，一些部位的皮肤竟然一块块的脱落，露出血肉模糊的肌肉组织。
    皮肤溃烂到这种程度，除非有加快伤口恢复的魔药，否则必定死于感染，也就是说，黑兽人强弓手死定了。
    周围的黑兽人慌忙赶过来帮助他们，但看到同伴的惨状后，他们连碰都不敢碰强弓手。
    雷诺一边奔跑一边不断射出高温气流，接二连三的惨叫声响起。
    黑兽人恐慌起来，眼前发生的一切实在是太诡异了，他们什么异状都没看到，一个个同伴就被高温烫得皮开肉烂，哀嚎着倒在地上。
    到底发生了什么事情？这到底是谁干的？这到底是什么能力？
    一个个疑惑出现在他们心里，他们本能的就想到超凡之力，随着这个念头升起的还有强烈的恐惧。
    因为超凡之力就意味着超凡者，而哪怕是最弱的超凡者，也可以轻易的屠杀掉所有黑兽人。
    这些黑兽人也误会了！
    可以预料的是，他们不是第一批误会的黑兽人，也不会是最后一批。
    《热力学之书》形成的力量体系，大异于这个世界的主流，它对魔能的利用效率更高，其效果非常类似超凡之力，所以极易引发误解。
    再加上【逆向热对流】攻击的隐蔽性极强，速度极快，黑兽人被击中后也搞不清状况，更是加剧了恐慌。
    随着倒下的黑兽人越来越多，黑兽人觉醒者的神色也凝重起来，不过脸上却没有多少惊慌，因为他已经判断出这并非超凡之力，然后他开始连连怒吼，让其他人不要惊慌。
    因为真正的超凡之力威力极大，一击之下可以轻松灭掉多人，远超这种诡异攻击，
    这时穆斯冲到黑兽人觉醒者20多米外，觉醒者将注意力集中到穆斯身上，大踏步向前走去，身上肌肉也开始膨胀。
    黑兽人觉醒者也引爆了魔能！
    完成觉醒后，他竟然足足高出穆斯一头，身高几乎接近3米，手臂更加粗壮，简直如同筋肉巨人。
    觉醒者开始加速，他的身躯非常沉重，每一步落地后都发出一声闷响，眼见即将接战，觉醒者猛然举起重锤，嗜血的眼睛恶狠狠的盯着穆斯。
    然而雷诺等的就是这一刻！
    【逆向热对流】的符文阵列闪烁起来，一道格外炽热的气流对着觉醒者射来。
    由于魔能的作用，觉醒者的感知非常灵敏，其他黑兽人听不到轻微的气流呼啸声，他却听得清清楚楚，所以觉醒者马上反应过来。
    他用右脚蹬地，重心向一侧偏移，身体顺势向重锤摆动的方向飞扑而去，眨眼间移动3、4米距离，刚好避开热气流的正面冲击。
    气流擦着射过去，仅有少部分气流碰到腰部右侧，皮肤瞬间变得一片通红，长出大片小水泡，但皮肤却没有溃烂。
    【逆向热对流】造成的伤害，也仅限于此。
    觉醒者体质被魔能强化过，对高、低温的抗性也大大增强，【逆向热对流】可以给普通黑兽人造成致命的伤害，但落在觉醒者身上，只会出现不太严重的皮外伤。
    不过，“作用有限”仅仅代表攻击效果比较有限，可是在战术方面，这个技能的作用依然巨大。
    因为这一击，给穆斯创造出一个绝佳的机会！
    在觉醒者闪避的一瞬间，穆斯握住重剑的剑身，悍然出手。
    穆斯粗大的右臂猛然前挥，重剑脱手而出，觉醒者立刻看到这一幕，他的眼中露出巨大的惊骇，可他此时还未恢复平衡，完全来不及闪避。
    重剑眨眼间击中觉醒者的腰部左侧。
    由于觉醒之后，体型会变大，因此觉醒者无法穿全身甲，只有不影响变身的部位或者要害部位才有防护，腰部这样的部位一般不会覆甲。
    所以重剑毫无阻滞的破开觉醒者的肌肉，小半剑身深深的没入他的体内。
    哪怕觉醒之后，肉体强度大幅度提升，但仍然挡不住可怕的投射技，重剑霎时便破坏掉觉醒者的肾脏、肝脏等内脏。
    黑兽人觉醒者被一击重创！
    他发出一声巨大的惨嚎，一头栽倒在地。
    这正是雷诺和穆斯两人讨论出来的战术。
    觉醒者倒地之后，穆斯脚步毫不停歇的冲过来，左手重剑借着狂奔的冲击力，狠狠的斩在觉醒者脖子上，直接砍断半个脖子，淡蓝色的血液疯狂喷涌着，洒满大片草丛。
    觉醒者的身体不停的抽搐着，眼中的神采飞快的黯淡下去了。
    穆斯满脸杀气的踩住他的身体，从腰部拔出重剑，重剑甫一拔出，大量血液就喷出来，里面还夹杂着许多内脏碎块。
    此时双方还没来得及正面交手，穆斯连重剑都没有与对方碰撞一下，黑兽人这一方的核心战力——强大的黑兽人觉醒者就陷入垂死状态。
    黑兽人觉醒者倒下后，其他黑兽人立刻崩溃了，一群人什么都不顾了，争先恐后的逃跑。
    穆斯立即追了上去，觉醒之后速度大增，他很快追上两名黑兽人，重剑急速刺向其中一人的后背。

第0053章 摧枯拉朽
    黑兽人预感到不妙，想要躲闪，可他的反应完全跟不上想法，重剑狠狠的戳中金属铠甲，发出“砰”的一声，但却没有刺穿铠甲。
    这时重剑上忽然爆发出一股巨力，将黑兽人直接顶翻在地。
    穆斯左脚踏出一步，提起右脚重重的踹中黑兽人的后颈，发出“咔”的一声脆响，黑兽人的脖子瞬间出现一个诡异的弧度。
    他的颈骨被踩断了！
    黑兽人痛得闷哼一声，想要爬起来，可他的双手完全失去控制，在地上胡乱抓起来，双脚疯狂踢踏着地面，身体剧烈颤抖着。
    他没能再爬起来！
    穆斯跨过这名黑兽人，举起重剑向另一名黑兽人大力刺去。
    黑兽人眼中忽然露出凶光，狂奔中的身体一个急停转身，双手握住巨斧大力斩来。
    穆斯飞快的撩起左手重剑，奇准无比的刺中黑兽人的右手，黑兽人痛得低呼一声，巨斧砍歪，穆斯右手重剑趁机疾刺而出，剑尖深深刺入黑兽人的喉咙。
    然后穆斯拔出重剑，甩了甩剑身上的淡蓝色血液，冲向下一名黑兽人。
    此时少女也盯上一名相当高大的黑兽人，正绕着他不停的移动着，竭力拖住他的脚步。
    这名黑兽人身体极其粗壮，身高超过两米，高出少女两头，少女在他面前简直就和小孩子差不多，黑兽人双手握着一把相当沉重的狼牙棒，少女手中则是一把纤细的迅捷剑，看上去反差非常强烈。
    急于脱身的黑兽人连连怒吼，想要尽快解决纠缠不休的少女，手中狼牙棒大开大合，棒棒不离少女左右，带起一阵阵强烈的风声。
    面对疾速砸来的狼牙棒，少女面色淡定，动作异常灵活，往往在间不容发之际躲开攻击，场面看起来相当惊险，可她却总能化险为夷。
    安吉拉将自己的剑术特点发挥得淋漓尽致，只要黑兽人露出破绽，她手中的迅捷剑就会急速刺出。
    少女每一剑刺出，都能刺中铠甲缝隙或者弱点部位，迅捷剑收回时，剑尖必定会带出点点血沫，黑兽人则会发出一声闷哼，淡蓝色的血液立刻从创口处涌出。
    少女刺击的准确度令人震惊，可这份精准背后，体现的却是艰苦卓绝的练习，没有几年如一日的苦练，绝对做不到这种程度。
    随着黑兽人身上的伤口越来越多，动作渐渐缓慢下来，这时一直不见踪影的三傻忽然从草丛中窜出，狠狠的撞在黑兽人的左后腰，将他顶翻在地。
    少女立即抓住这个机会，迅捷剑疾刺而出，锐利的剑尖沿着头骨之间的缝隙，深深的刺入黑兽人的大脑中。
    黑兽人遭此重创，立即陷入昏迷，少女马上拔出剑尖，指向另一名黑兽人，脆声喝道：“三傻，缠住那个家伙！”
    三傻欢快的“嗷呜”一声，原地蹦起来，冲向那名黑兽人，少女则紧紧的跟在它后面。
    与穆斯和安吉拉相比，雷诺简直就是在屠杀黑兽人，只要被他盯住的黑兽人，一个也跑不了！
    依靠着《热力学之书》的三种能力，他足以碾压这些黑兽人。
    对于远处的黑兽人，他会使用【逆向热对流】将对方轰倒，剩下的这些黑兽人都不是觉醒者，没人可以躲开高速气流。
    虽然黑兽人都身穿铠甲，可以减轻部分伤害，但高温空气仍然可以烫伤无防护部位，特别是需要保持灵活而很难防护的关节部位，一旦被烤烂皮肤，连走动都会比较困难，只能束手待毙。
    如果是近处的黑兽人，他屠戮起来更加迅速，在【念动力】的控制下，草叶瞬间缠住黑兽人，金属尖刺刺入要害部位，很快杀死黑兽人。
    雷诺连手臂都不需要动一下，就摧枯拉朽的灭掉了黑兽人们。
    剩下的20多名黑兽人中，他一人就解决了大半，这种惊人的效率，让少女和穆斯看得侧目不已，连三傻都忍不住多瞧了他几眼，狗眼中隐隐露出畏惧。
    解决黑兽人后，三人走到那几名人类前面，此时他们已经全部死去，每个人的脸部肌肉都无比扭曲，尸体上也遍布着伤痕，显然生前都遭受了极其剧烈的痛苦。
    哪怕三人已经见多了死亡，此时目睹这一幕惨剧，仍然流露出一丝黯然。
    这些可怜的人被穷凶极恶的黑兽人抓住后，竟然连痛快的死亡也成了一种奢望。
    雷诺默默站了一会，忽然挥了挥手，地面忽然颤动起来，大股泥土开始自动翻动，很快形成一个深达3米的大土坑。
    接着挂着5具尸体的木棍拔地而起，带着尸体飞入坑中，泥土又被填回去，将尸体彻底埋起来。
    然而这还没完，为了防止尸体被野兽刨出，雷诺又启动【逆向热传导】，热量飞快的向墓地中流去，泥土被熔化，高温也将尸体焚成灰烬。
    埋葬村民后，三人想到一件事，这几名村民很明显刚刚从附近的村庄中逃出来，也就是说，村庄中还有一批数量未知的黑兽人，以及大批即将沦为奴隶的村民。
    穆斯握紧重剑，沉声说道：“走！我们去那个村庄附近打探一下情况，不过黑兽人的数量可能非常多，你们两小心一下。”
    他的意思很明显，如果黑兽人很多，他会马上撤离，如果黑兽人不多，他才会主动出手。
    安吉拉的嘴唇动了动，但她最终还是选择了沉默。
    从感情上来说，见到这几人的悲惨遭遇后，少女心中早已怒火万丈，恨不得杀光所有黑兽人，但理智告诉她，有些情况他们无能为力，也不可能为了救村民而去冒巨大的危险。
    这里的黑兽人已经超过30人，村庄中的黑兽人只会更多，觉醒者肯定不止也1人，绝非三人所能应付，这也意味着，村民们注定逃不过那悲惨的命运。
    想到这里，她的眼神黯淡下来，不过她还是对着三傻招了招手，轻声说道：“带我们去找其他黑兽人！”
    三傻的嗅觉非常敏锐，黑兽人留下的气味对它而言，就是黑暗中的明灯，由它来带路的话，他们可以用最快的速度找到村庄。
    它冲着少女“嗷呜”一声，轻快的窜入草丛中。
    这时雷诺脑中忽然闪过一个念头，他立刻叫住两人：“等等，我想到一个办法！”
    安吉拉迅速回头望来，眼中闪着希冀的光芒。
    见到两人紧紧盯着自己，雷诺缓缓的开口了：“我在想，我们有没有可能将村庄里的黑兽人引过来……”
    随着雷诺侃侃而谈，安吉拉的神色渐渐兴奋起来，他说完自己的计划后，两人毫不犹豫的同意了这个方案。
    接下来三人花费一点时间重新布置了一下“案发现场”，雷诺还使用黑兽人的武器补充了2根金属尖刺，然后三人便带着三傻走进森林里。

第0054章 砍手治疗
    德鲁村。
    这是一座藏在黑森林边缘的村庄，最初开拓此地的村民是一群逃亡的农奴，如今生活在这里的村民们，大部分也都是农奴的后代。
    由于交通不便，德鲁村几乎是一座被人遗忘的村庄，村民们的消息极其蔽塞，很多人一辈子都没离开过村庄附近，去过最近小镇的村民也寥寥无几。
    正因为如此，哪怕黑兽人大军已席卷小半个暮山王国，村民们竟然还生活在岁月静好中。
    可是在今天，平静被彻底打破！
    命运给村民们开了一个残酷无比的玩笑：这些农奴的后代，即将再次沦为奴隶，而且他们的遭遇将比祖先更加悲惨！
    当黑兽人杀进德鲁村时，有一些村民试图抵抗，但面对身强力壮、兵甲精良的黑兽人，他们很快被屠杀殆尽，其余的村民们则在巨大的惊恐之下四散而逃。
    一部分村民竟然向家中逃去，打算带着家人躲在地窖之类的隐蔽位置，在他们狭隘的认知中，这些地方总比危险的野外更安全。
    还有一部分村民逃往村外，这些人普遍身强力壮，也是黑兽人最需要的奴隶，所以黑兽人派出许多小队到处抓捕村民。
    雷诺之前遇到的5名村民，正是其中之五，只是他们反抗得太过激烈，所以被黑兽人抓住之后，直接折磨致死。
    此时黑兽人们正挨家挨户的搜索着，不时有一两名哭号着的人类被粗暴的从木屋中拖出来，驱赶到村庄中的空地上，还有一些黑兽人在木屋中搜刮着存储的粮食。
    空地上已集中300多名村民，周围站着100多名黑兽人，他们正高声谈笑着，不时对着村民指指点点着，人人都用一副看牲畜的目光看着村民。
    不时有几名黑兽人粗暴的挤进人群，拖出几名村民向其它地方走去，而这些被拖出的人，无一例外都是老人和孩童。
    面对这些可怕的黑兽人，很多老人拼命挣扎着，孩童则撕心裂肺的哭嚎着，小小的身体更是恐惧的瑟瑟发抖，极力想要挣脱黑兽人的大手，可是他们气力衰微，根本无法阻挡黑兽人。
    有的村民想要救回自己的老父老母，也有村民想要抢回自己的孩子，但他们却被黑兽人打得头破血流，地上躺倒一地的村民。
    哭喊声、呻吟声震天响起，场面看着悲惨之极。
    黑兽人的目的很明确，他们需要的是能干活的奴隶，而不是只能消耗粮食的老人和小孩。
    因此，这些村民将要遭遇的事情显而易见，他们将成为黑兽人的口粮！
    这时几名黑兽人忽然用兽人语大声喊起来，还用武器指着远处，其余的黑兽人们纷纷望了过去。
    只见远处的森林中赫然出现一道粗大的黑色烟柱，浓烟升起近百米高。
    黑兽人们闹哄哄的动了起来，很快一支140多人的黑兽人部队，在4名觉醒者的带领下冲出村庄，向烟柱狂奔而去。
    接近烟柱后，黑兽人们明白了烟柱的来源。
    只见远处一块空地上垒了一大堆杂草和枝叶，烟柱正从草堆上冲天而起，值得注意的是，周围还插着许多粗大的木棍，高度超过3米，木棍上似乎还挂着一具尸体。
    为首的觉醒者立刻预感到不妙，他脸色大变，连声大吼起来，黑兽人们加快速度，成群结队的向木棍跑去。
    预感被证实了！
    果然，每一根木棍上都插着一具黑兽人的尸体。
    这些木棍似乎被削尖，从他们的下身刺进去，有些木棍插得极深，甚至快要从尸体的喉咙里顶出来。
    附近有36根木棍，也就是说，有36名黑兽人被杀死了！
    很显然，烟柱就是敌人故意制造出来的，目的就是为了引他们过来，这种行为简直就是一种赤裸裸的挑衅。
    为首的觉醒者忍不住狂吼一声，黝黑的脸庞瞬间扭曲起来，眼睛中流露出刻骨的仇恨。
    跑到木棍旁后，黑兽人们发现了更多的细节。
    木棍明显来自旁边的乔木，表面有许多新鲜刀痕，有些尸体上的血迹还未彻底凝固，这说明这一幕才发生不久。
    这也意味着，敌人离开这里没有多长时间！
    不过黑兽人只是站在几米外旁观，并没有触碰木棍或者尸体，一名黑兽人追踪者走上前去，在附近检查起来，不一会他转过头来对着觉醒者伸出4根手指，表示敌人有4名。
    这时觉醒者才大手一挥，让其他人收拾现场。
    一群黑兽人围住烟柱，想要将浓烟扑灭。
    另一群黑兽人则向木棍走去，七手八脚的想要将木棍拔出来，可手才刚刚握住木棍，就如同被火烫一样飞快的收回，口中还痛叫起来。
    木棍上竟然有许多非常细小的尖刺，很显然这也是敌人故意这么干的，一群黑兽人忍不住咒骂起来。
    仔细检查过木棍后，他们这才发现木棍表面布满尖刺，几乎无处下手。
    由于此处被乔木挡住，光线暗淡，黑兽人们一时不擦，被狠狠的坑了一把。
    不过黑兽人马上有了对策，既然无法用手拔出来，那么干脆砍断木棍。
    可还没砍几下，他们忽然发现双手竟然有点不听使唤，一股麻痹感逐渐从手上扩散开来，连握住武器也有点吃力。
    尖刺上有毒！
    黑兽人顿时慌了。
    毒素发作的速度如此之快，说明毒素相当剧烈。
    毒素蔓延到手腕上后，麻痹速度一下子加快了，中毒黑兽人清晰的感受到这一点，他们惊恐之极的叫起来，场面瞬间乱做一团。
    这正是雷诺这个奸诈之极的家伙，给黑兽人们布置的陷阱！
    当初干掉毒蜂后，雷诺虽然没有获得“灵魂”，却从毒蜂尸体上采集到相当多的神经性毒素。
    通过残忍的活体实验，三人惊讶的发现，毒蜂的毒素相当厉害，发作速度极快，实验动物的肌肉很快陷入麻痹状态，没多久连心肌也停止了跳动，直接窒息而亡。
    而且只需微小的剂量就可以毒死一只动物，剂量越大，发作速度越快，显然这是魔能影响之下，形成的一种强力变异毒素。
    策划“引蛇出洞”的计划时，雷诺第一时间就想到这种毒素，于是，一个致命的陷阱成型了！
    近60名黑兽人不幸踩中陷阱，进入他们体内的毒素绝对不算少，这种剂量足以杀死他们。
    黑兽人们会有解药吗？
    当然没有！
    哪怕在地球上科技发达的年代，要找到一种毒素的解药，也要经过长时间的研究，进行大量的试验，在这个世界上，根本不具备这样的条件。
    再加上由于魔能的影响，物种的变异速度飞快，毒素的变异速度也非常快，这种毒蜂此前根本没人见过，更加不可能有解药。
    当然，还有一种办法，那就是像雷诺他们那样，服用解除毒素的魔能晶石。
    不过这种晶石相当罕见，一旦出现在市面上，马上就被贵族或者大商人买走，哪怕黑兽人军队有这种物资，那也是给军官们准备的，根本就轮不到普通黑兽人。
    说句不客气的话，这种魔能晶石的价值，远远超过黑兽人的小命。
    因此，黑兽人想要活命的话，只有一种办法——截肢！
    是的，在这个世界上，没有截肢无法治疗的毒伤，如果有，那就多截一点！
    几名觉醒者迅速想到这一点，他们马上指挥其他黑兽人给这些倒霉蛋“解毒”。
    中毒的黑兽人们也不笨，并没有反对粗暴的做法，在求生欲的驱使下，他们相当配合的伸出胳膊，毕竟被砍掉双手总比丢掉小命强。
    黑兽人们高高举起武器，对着手臂狠狠斩下去，锐利的锋刃干净利落的切断手臂，大股鲜血激射而出，凄厉的惨叫声接连响起。
    黑兽人体质都非常不错，在失去手臂的剧痛以及大量失血的情况下，竟然没有一人晕倒或者昏迷。
    给断臂者草草包裹伤口后，领头的觉醒者便随意安排几名黑兽人护送他们回村，此刻在觉醒者眼中，他们已经成了彻彻底底的累赘。
    尽管身受重伤，断臂黑兽人也得老老实实的走回德鲁村，担架、专人照顾这些东西是不可想象的事。
    在黑兽人这种等级森严的种族中，上位者根本懒得管下位者的死活，反正黑兽人的生育能力极强，底层的炮灰要多少有多少。
    回村之后，也不意味着安全了，接下来还有一道生死难关等着他们，那就是伤口感染，只有扛过致命的感染，他们才算是保住了小命。
    这个世界的人普遍不懂科学卫生护理，所以他们只能靠自身免疫力硬扛，最终活下来的黑兽人恐怕不足一半。
    于是，在敌人的影子都没有看见时，黑兽人就直接减员60多人，队伍人数已不足90 人！

第0055章 奸诈的人类
    打发走废物后，觉醒者重整了一下队伍，在追猎者的指引下出发了。
    至于挂在木棍上的尸体，现在没人愿意再管了。
    先前觉醒者出于稳定军心的考虑，才打算给他们收尸，因为将尸体不闻不问的丢在这里，很容易挫伤士气。
    但这些尸体坑了一大批同伴，现在连普通黑兽人也不情愿继续收尸。
    于是一大群人就这样离开了，留下僵硬的尸体静静的挂在木棍上，继续冷眼旁观这个冷酷之极的世界，再加上满地的断肢和鲜血，场面看着如同血肉屠场一般瘆人。
    雷诺等人留下的气味印记异常清晰，追猎者寻找起来相当轻松，所以黑兽人前进速度非常快，很快沿着三人的足迹深入黑森林中。
    不过行进路线却越来越偏僻，黑兽人发现敌人相当狡猾，简直就是哪里不好走，敌人就故意往这里走，哪里的坡度更陡，敌人就必定爬这道坡，哪里的灌木越密集，敌人就肯定朝里面钻。
    还有一点让黑兽人感到极其诡异，在很多地方，敌人明明从这里穿过，但地面上竟然找不到任何痕迹，就好像敌人凭空飞过去一样。
    黑兽人们想得一点没错，雷诺等人确实是凭空飞过去的！
    对黑兽人来说很不好走的路，对雷诺等人而言与坦途无异，因为【念动力】。
    在穿越之前，雷诺看过一个物理学方面的问题：如果一个人的力气足够大，他可以把自己提起来吗？
    在地球上，当然不行！
    但在这个世界里，完全可以，他可以毫不费力的做到这一点！
    遇到陡峭的山坡后，雷诺抓住两根金属尖刺，将【念动力】施加在尖刺上，轻松将自己提上去，然后如法炮制将其他人也弄到山坡上，让两人一狗也享受了一把“带你装13带你飞”的感觉。
    为了缓解黑兽人的枯燥和无聊，雷诺还极其“贴心”的准备了一些“助兴节目”。
    当黑兽人穿越一片密集的灌木丛时，几名黑兽人忽然痛叫起来，在惨叫声响起的一瞬间，其他黑兽人迅速想起独臂同伴的惨痛遭遇，脑中立刻跳出两血淋淋的大字——毒刺！
    一群人瞬间恐慌起来，争先恐后的逃出灌木丛，几名受伤的黑兽人更是变得面无人色，连滚带爬的冲了出来。
    黑兽人们的猜测非常正确，可惜却没有任何奖励。
    雷诺这厮确实在灌木丛中，悄悄插了许多沾满神经性毒素的金属细针，制造细针的材料来自黑兽人的武器，凭借着“人形工厂”的强大制造能力，他瞪一眼就能轻松撸出上百根细针。
    受伤黑兽人有6名，其中4人被毒针刺穿一只脚，另外2人则非常倒霉的被刺中双脚，他们马上感到受伤位置变得麻木起来，并一路向上扩散。
    他们顿时面露绝望之色！
    因为他们想到一个问题：手上中毒了要砍手，那么脚部中毒了该砍什么？
    觉醒者一声令下，同伴们提着武器走向受伤的黑兽人，想要尽快帮他们“解毒”，因为毒素非常厉害，截肢越早越好。
    可2名双脚中毒的黑兽人却直接拒绝了“砍脚疗法”，失去双手还可以走路，失去双脚后连自由行动都做不到，简直与废物无异。
    哪怕保住性命，日后也将沦为最底层，不但自己会饱受屈辱，还要拖累家人，所以他们宁愿就这样死去。
    黑兽人“医师”的面色变得沉重起来，忍不住转头望向觉醒者，觉醒者沉默一会，最终还是轻轻的挥了挥手，示意暂停“治疗”。
    至于单脚受伤的黑兽人，“医师”们手起刀落，伴着几声惨叫，4名残疾人出现了。
    这时在2名拒绝治疗的黑兽人身上，毒素渐渐发作，他们的呼吸变得困难，四肢不自觉的抽搐起来，没多久就陷入昏迷状态。
    很显然，他们永远不会醒过来了！
    为首的觉醒者面无表情的看了两人一眼，安排一名黑兽人照顾另外4名断腿的黑兽人，等待大部队返回。
    因为要将断腿黑兽人送回村的话，至少需要8名黑兽人，但他们的人手已经不多了，抽不出那么多人手。
    安置好残废后，其他人头也不回的出发了。
    于是，黑兽人再次减员7人！
    雷诺布置的第二个陷阱立功了！
    在后面的行程中，黑兽人们小心了很多，遇到密林也不会再莽撞的闯入其中，宁可多花费一些时间，也要从中清理出一条道路。
    连续发生两次惨剧后，那几名倒霉蛋的惨痛遭遇将所有黑兽人都吓住了，包括觉醒者在内，所有人宁愿多花点力气也要保证安全。
    在接下来的路途中，黑兽人们放缓行军速度，一路上极其小心的检查道路，成功的避开了好几处陷阱。
    其中一处陷阱极其隐蔽，那些剧毒细针竟然被草汁染成绿色，混杂在草丛中，差点就成功坑到黑兽人。
    幸好开路的黑兽人习惯性的使用长枪探路，金属枪头无意中碰到细针，让他感觉到有些不对劲，他们这才注意到这处不起眼的草丛中竟然也藏着陷阱。
    这个发现将黑兽人吓出一声冷汗，他们忍不住开始咒骂起那几名奸诈的人类。
    这也让本来就不快的速度再次下降一截，黑兽人连每一块草丛都不敢大意，觉醒者还特意安排一批人使用长兵器在前方探路，唯恐再被无耻的人类坑害。
    不过也有好消息，根据追踪者的判断，敌人需要花费时间布置陷阱，前进速度也不快，并没有甩开他们很远。
    又前进一段距离后，黑兽人们再次成功的发现两处陷阱，他们还敏锐的察觉到，陷阱中的细针数量大大减少，最后一处陷阱中甚至只有寥寥8根细针。
    这让所有人都兴奋起来，这表明敌人的细针很可能已经消耗殆尽，无法再布置剧毒陷阱。
    这一点很快被确认，因为行进足足1公里后，再也没有发现新的陷阱。
    觉醒者立即决定加快行军速度，被陷阱折磨这么久后，黑兽人极其痛恨那几名敌人，所有人都决定只要成功的抓住敌人，一定要活生生的啃掉他们四肢上的肉，将他们残酷的折磨致死。
    没多久黑兽人就进入一条蜿蜒曲折的小山沟，这时追踪者又发现一个好消息：敌人留下的气味非常浓厚。
    这就是说，敌人已近在咫尺。
    为首的觉醒者低吼一声，黑兽人集体狂奔起来，重重的脚步声在山林里回荡起来，惊起许多飞鸟。
    在山沟里奔跑几百米后，一名听觉非常敏锐的觉醒者忽然听到远处传来的脚步声，他立刻意识到：敌人一定就在前面不远处，而且他们也听到己方的脚步声，所以正在亡命的奔逃。
    觉醒者激动的大吼一句，速度又加快一截，其他黑兽人也兴奋的嗷嗷叫，他们终于追到了该死的人类。
    所有人同时拔出武器，连几名强弓手也拿出了短剑，他们要活捉敌人。
    一群人拐过山沟里的一个拐角后，马上看到远处的4个身影，准确的说，是3名人类和1只狗。
    同一时间，雷诺等人也看到了追上来的黑兽人们。
    雷诺一边狂奔，一边气喘吁吁的说道：“大家等会都记得装得像一点，要是不知道怎么假装成害怕的模样，板着脸就好了！”
    三傻第一个就响应了，它亢奋的“嗷呜”一声以示自己听明白了。
    雷诺无语的看了它一眼，这只死狗该不会真是戏精附体吧？一只狗有必要装吗？那张毛茸茸的狗脸上，有没有表情根本就没有任何区别，反正也没有黑兽人看得出来。
    安吉拉白皙的脸上露出一丝微笑，少女完全听出雷诺话中的意思，那句“板着脸”分明就是对穆斯说的，让穆斯这种严肃的人装出恐惧的样子，实在有点难为他。
    眼见黑兽人越来越近，雷诺低喝一声：“就是现在，大家准备好了！”三人一狗瞬间急停，转身面对黑兽人。
    飙演技的时刻到了！

第0056章 毒雾
    雷诺面色苍白的望着黑兽人，嘴唇微微颤抖着，握着十字剑的双手明显有些用力过度，导致起手势都有些变形。
    少女紧紧的抿着嘴唇，呼吸急促，她与雷诺对视一眼，一对蓝色的大眼睛中竟然流露出明显的绝望之色。
    雷诺被彻底镇住了！
    在这一刻，他甘拜下风。
    我擦，这姑娘不去地球混演艺圈真是太可惜了，简直就是实力派和偶像派合体。
    果然“越漂亮的女人越会骗人”，这句话在异界也适用。
    穆斯则怒吼一声，直接变身，身体像吹气球一样膨胀起来，他握紧重剑，站到队伍最前面，对着黑兽人们怒目而视。
    至于三傻，不对，三傻哪儿去了？
    这贱狗竟然直接消失了，原来它“伪装成害怕”的办法居然就是躲起来！
    黑兽人也止住脚步，双方隔着20多米的距离对峙着。
    为首的觉醒者轻蔑的看了一眼少女，狞笑着挥舞了一下巨型战锤，黑兽人顿时齐声大吼起来，吼声汇聚成一声惊天巨响。
    然后他们冲了过来！
    如同雷诺所料，这群蠢货果然踏入了的圈套！
    没错，黑兽人们追上三人的时间，以及追上三人的地点，都是雷诺精心选择的！
    黑兽人脸上露出极其嗜血的笑容，在他们看来，胜利已经在向自己招手，这几名人类注定将在极度痛苦的哀嚎中死去。
    但是很可惜，这只是幻觉。
    下一刻，雷诺出手了！
    7、8米外的草丛中忽然响起一声爆响，一股深绿色的气体迅速冒出来，急速向周围扩散，山沟里瞬间出现大团绿雾。
    接着雷诺前面猛然出现一阵强风，向这群黑兽人吹去！
    这股强风来自雷诺的能力【逆向热传导】，只要加热局部空气，热空气膨胀之后，就会形成对流，如果持续加热空气，对流过程也会持续下去。
    雷诺还能使用【念动力】控制对流的方向，如果升温速度非常快，完全可以形成强对流现象，换句话说，就是强风！
    于是，在强风之下，大片绿雾疾速流向对面的黑兽人。
    黑兽人见状脸色剧变，但绿雾飘来的速度实在太快，他们还来不及反应，绿雾便淹没了他们。
    最前面的十多名黑兽人直接被浓厚的绿雾包裹住，全身竟然开始溶解，其中还包括2名觉醒者。
    绿雾接触到铠甲后，铠甲融化了，衣服消融了，皮肤也溶解了，最后露出血肉模糊的肌肉，接着肌肉也开始融化，然后是内脏、骨头，整个人顷刻间不成人形，变得惨不忍睹。
    队伍中间的黑兽人处境稍好，一部分绿雾被同伴挡住，流过来的绿雾明显更少。
    不过绿雾是气体，气体的特性就是无孔不入，哪里有空间，绿雾就向哪里扩散。
    所以这些黑兽人同样被绿雾包围，只是浓度稍低一些，但这也足以致命。
    铠甲被腐蚀出大大小小的坑洞，瞬间变得破烂不堪，接着绿雾穿过甲片上的洞，接触到皮肤，皮肤立即消失得无影无踪。
    不过有盔甲防护的部位，受伤不算太严重，真正让他们受到致命伤害的，是没有防护的部位，比如脸部、脖子、关节等部位。
    凡是裸露出来的皮肤瞬间溶解，连皮肤下面的肌肉、脂肪都被融掉一层，面孔霎时就像蜡烛一样融化，让人完全分不清楚五官。
    受到如此可怕的伤害后，他们活下来的希望已经非常渺茫！
    相比前面的同伴，队伍最后面的20多名黑兽人受到的伤害最小，大半只是轻伤。
    这一波绿雾吹过之后，近80名黑兽人瞬间倒下大半，超过20名黑兽人直接死亡，30多人身受重伤，生命垂危，对他们来说，死亡只是时间问题。
    只有20多名黑兽人侥幸活了下来，还有战斗力的黑兽人不足10人，其中只有1名觉醒者，而且身上或多或少都有腐蚀伤痕，无法发挥出全盛时的战斗力。
    杂草也被绿雾清除掉一大片，许多地方露出黑色泥土，从远处望过去，就好像绿色的地毯上忽然出现了一块黑斑一样。
    这正是雷诺准备的最后一个陷阱，也是最致命的陷阱！
    陷阱的核心就是毒囊！
    也就是三人从毒虫身上获得的毒囊，这个毒囊里装满高浓度的毒雾，扩散开来可以笼罩相当大的范围。
    为了让毒雾的效果发挥到最大，雷诺果断选择在山沟里对付黑兽人，一方面让黑兽人更集中，释放毒雾后他们几乎没有躲避的地方。
    另一方面由于空间狭小，毒雾扩散的空间更小，浓度更高，杀伤性更强。
    于是，在雷诺的精心布置下，这批实力远远强于他们的黑兽人，几乎被毒雾团灭，只剩下了寥寥十几名残兵败将。
    幸存的黑兽人看到满地的尸体和重伤的同伴后，漆黑的面孔上流露出巨大的恐惧，一群人居然毫不犹豫的转身就逃。
    黑兽人们都被吓坏了，完全失去了战斗意志！
    连觉醒者也不例外，而且他的速度最快，一马当先的跑在最前面。
    在他们看来，这种武器实在是太恐怖了，现在只剩下这么点人，不跑还能干什么？
    等那几个人类恶魔再释放一次毒雾吗？
    可是三人会放任黑兽人逃跑吗？
    当然不会！
    穆斯第一时间就向觉醒者冲去。
    雷诺轻轻的挥了挥手，在【念动力】的控制下，密集的草叶飞快的舞动起来，紧紧缠住黑兽人，8根尖刺在草丛中来回穿梭，刺中一名又一名黑兽人。
    少女也提起迅捷剑，收割被草叶困住的黑兽人的小命，三傻这个狗东西又一次忽然冒出来，开始配合少女攻击黑兽人。
    在两人一狗的联手之下，普通黑兽人接二连三的倒在地上。
    只有强大的觉醒者丝毫不惧怕草叶的纠缠，开启觉醒之后，他的力量变得极大，可以轻松挣脱草叶的纠缠，只是奔跑速度降低了一些。
    但雷诺的目的就是拖延觉醒者的脚步，让穆斯可以尽快追上他。
    觉醒者束手束脚的奔跑几步之后，终于意识到如果再这样下去，肯定难逃一死，如果想要成功逃走，必须先解决控制草叶的人类。
    觉醒者飞快的回头看了一眼，将目标锁定为雷诺！
    这三名人类里，就属雷诺的行为最诡异，其他两人都拿着武器，只有雷诺居然背着十字剑，手中空空如也，所以他的嫌疑最大。
    觉醒者非常果断，认定目标后他马上出手了！
    他猛的扭过身体，顺势抡起巨型战斧，对准雷诺狠狠的砸来，战斧带着一股劲风急速飞向雷诺。
    同一时间，穆斯也用出最拿手的投射技，重剑闪电般向黑兽人觉醒者射去。
    一剑一斧在空中交错而过，飞向各自的目标。

第0057章 保护野生动物
    重剑精准的击中觉醒者的背部铠甲，发出“砰”的一声爆响，剑尖刺破铠甲，一截长度超过20厘米的剑身插入觉醒者体内。
    由于重剑附带着强大的动能，觉醒者失去平衡，向前扑倒。
    在另一边，在巨斧飞斩而来的一瞬间，雷诺飞快的向一侧扑去，同时使用【念动力】在巨斧下方重重的顶了一下。
    巨斧飞行的方向瞬间发生偏移，斜斜向上方飞去，带着一股劲风从雷诺头上掠去。
    他毫发无损。
    觉醒者听到身后越来越近的脚步声后，顿时感觉到极大的危险，他强忍疼痛用双手撑住地面，试图爬起来。
    可附近的草叶却缠住他的双手双脚，甚至还有一些草叶向脖子绕去，想要将他死死的困住。
    觉醒者狂吼一声，浑身肌肉鼓胀起来，瞬间崩断草叶，但草叶却成功的让他顿了一下。
    这一下停顿，对觉醒者而言，就是一个巨大的失误，尤其他身后正是剑技高超的穆斯！
    觉醒者还没来得及爬起来，又一柄重剑飞射而至，精准的插入他的后颈，穿透整个颈部，剑尖竟然从喉咙里刺了出来。
    连同颈骨在内，他的大半个颈部被切断了！
    失去骨头的支撑后，觉醒者的脑袋歪向一边，露出血肉模糊的巨大伤口，鲜血像喷泉一样从颈动脉里射出。
    觉醒者眼中的神光暗淡下去，陷入垂死状态。
    此时雷诺和安吉拉也将其他普通黑兽人全部杀死，山沟里躺倒一地尸体。
    自此，黑兽人全军覆没！
    在雷诺的计谋之下，三人轻松之极的获得了胜利，甚至连像样的战斗都没有打过一场，仅仅追击了一下十多名落荒而逃的丧家犬。
    对于雷诺来说，收获的时间到了！
    在满地的死尸上，一个个黑乎乎的影子先后浮现出来，其中4个黑影尤其醒目，正是4名觉醒者的灵魂。
    《热力学之书》震颤一下，好像在欢呼一样，一道道灵魂被无形的力量拉扯过来，没入身体，被《热力学之书》吸收掉。
    不过如此多的灵魂依旧没能打开第四张书页，在强烈的金色光芒下，这张书页只是轻轻抖动几下，就再度恢复平静。
    吃饱喝足的《热力学之书》给雷诺反馈了一部分能量，魔能上限和精神力上限提高了近20%。
    匆匆打扫完战场后，三人便再度出发。
    没多久三人便遇到那4名断腿黑兽人和1名负责照料他们的黑兽人。
    这5个可怜的家伙已经在黑森林里苦苦等待了近一个小时，可等来的却不是同族，而是三个可怕的杀星。
    不过雷诺没有杀死他们，反而留下了他们的小命。
    他直接斩断这5人的四肢，还“好心”的帮他们包扎好伤口，以免流血过多而死。
    当然，他这么干的目的绝非以德报怨，更不是什么圣母心发作，而是为了“保护野生动物”！
    虽然黑森林的野生动物相当多，可它们经常处于饥一顿饱一顿的状况，连强大的掠食者也是如此，毕竟它们可没有《热力学之书》这种变态玩意，捕猎也非常不容易。
    出于一个野生动物（野味）爱好者的怜悯，雷诺决定给它们留下一些上好的“食物”，为了防止“食物”逃走或者反抗，他贴心的将黑兽人削成“人棍”，保证动物们有良好的进食体验。
    为此他不惜放弃黑兽人的灵魂，反正区区5个灵魂给他的帮助也非常小，而且村庄中还有大批黑兽人等着他去杀，他也不在乎浪费这几个灵魂。
    雷诺在黑森林混迹这么久，深知动物的嗅觉有多么灵敏，很多变态家伙在几百米外就能闻到血腥味。
    这几个黑兽人断手断脚之后流了那么多血，血腥味必定极其强烈，足以让他们成为这片区域里最令动物们瞩目的明星。
    动物们进食时，可不会像人类那样有很多臭毛病，一定要先杀再洗、洗了再烤、最后才吃，它们完全不介意卫生和口感问题，一边杀一边吃也大有可能，保证会给黑兽人留下不可磨灭的记忆。
    这是雷诺的第二个目的——为那5名不幸的村民出一口气！
    兽人们将5名村民残酷的折磨致死，那他就将5名黑兽人活生生的喂食给野兽。
    这就是对等报复！
    什么？刚刚杀死了那么多黑兽人不算报复吗？
    当然不算！这些黑兽人在战场上战死，身为战士，死在战场上是死得其所，这怎么能算报复？
    雷诺向来说一是一，说二是二，绝不会把不同的问题混为一谈，之前36名黑兽人一起折磨5名村民，现在他们只有3个人折磨5名黑兽人。
    所以这里面足足有12倍的差距！
    因此，这报复还没完！
    这5名黑兽人只是开始，他还要报复55名黑兽人，这才算扯平。
    没错，雷诺是个讲道理的人，做事一向恩怨分明！
    果然不出他所料，仅仅前进几百米后，雷诺就听到远处传来一阵令人毛骨悚然的凄厉惨叫声，三人对视一笑，连脚步都轻快了很多。
    半个多小时后，雷诺等人又回到原先的地方，三人惊讶的发现尸体竟然还挂在木棍上。
    尸体吸引了大量食腐鸟类，数以百计的林鸦、黑鹫等鸟类正围绕着木棍飞舞着，争抢着尸体上的肉，刺耳的鸟叫声不断的响起。
    很多尸体已经被啄得千疮百孔，许多部位都露出森森白骨，由于气温不低，尸体开始散发出一股恶臭。
    ※※※
    德鲁村里的黑兽人已经陷入巨大的焦虑中，因为足足过去了2个多小时，追杀人类的黑兽人竟然还没有回来。
    当初第一批残废的黑兽人回村后，虽然很多黑兽人觉得有些不妙，但大家还是信心满满，认为迟早会抓到那些可恶的人类，毕竟敌人只有4人。
    结果黑兽人却迟迟没有音讯，仿佛彻底消失在黑森林里一样。
    为什么有追踪者的帮助，还没有抓到那几个敌人？到底发生了什么事？
    其实黑兽人们心中隐隐约约还有另一个念头，但他们却本能的不愿意往这方面想，这个念头就是：敌人非常强大，追击的黑兽人已经通通被杀死！
    追击敌人的队伍中，已经集中了能抽调出来的所有人手，现在村中只有90多名有战斗力的普通黑兽人，以及2名觉醒者，实力远不及那支队伍。
    如果追击的黑兽人被全部杀死，那他们恐怕也完全不是敌人的对手！
    此时所有的黑兽人都开始烦躁起来，对待人类奴隶的手段也愈发残酷。
    一旦有村民发出哭泣声，或者其它让他们感到烦闷的声音，他们就会毫不犹豫的暴打村民，用暴力逼迫村民们闭嘴，甚至有2名村民被活活打死。
    其余的村民们更是大气都不敢出，一股绝望之极的情绪在人群中蔓延起来。
    这时村庄门口负责放哨的几名黑兽人忽然大声呼喊起来，声音里透着明显的恐慌，2名觉醒者立刻带着50多名黑兽人向大门口冲去。
    远处的山道上赫然出现4个身影，其中3个身影明显是人类，另1个看起来像狼。
    敌人来了！
    这条狭窄的山道上经常有人行走，杂草长得非常低矮，哪怕隔着几百米远，他们也能清晰的看见敌人。
    恐惧开始在黑兽人心中滋生起来，因为敌人来了，就意味着同伴再也回不来了。
    最糟糕的事情发生了！
    敌人如此强大，他们该怎么办？一群黑兽人望着为首的觉醒者，目光中满是惶惑。
    觉醒者的脸色阴晴不定，心中也犹豫起来。
    最明智的方案是马上撤退，但如果就这样撤退，一个奴隶都带不回去，回到小镇上后，一定会被部族长老狠狠的处罚，一想到那可怕的惩罚，他就不敢下令撤离。
    觉醒者迟迟下不了决心，雷诺直接帮他做出了决定——战！
    《热力学之书》翻到第二页，两道高温气流飞射而出，越过近260米距离，击中大门口的一座木质哨塔。
    能力再一次提高后，【逆向热对流】的攻击范围再一次增加了！
    炽热的气流瞬间引燃哨塔，构建哨塔的木材早已干枯，燃烧起来相当容易，熊熊的大火升腾而起，火势飞快的蔓延着。

第0058章 毒针散射
    附近的黑兽人们纷纷逃离起火的哨塔，唯恐被火焰灼伤，队伍立刻散乱起来。
    然而更乱的却是人心，黑兽人直觉上就想到超凡之力，因为只有超凡之力才能轻易制造出火焰。
    不过面对敌人的攻击，黑兽人也不是毫无办法，觉醒者一声令下，6名强弓手拉开长弓，射出第一轮齐射。
    可200多米的距离实在太远，强弓手根本无法保证命中率。
    雷诺随意的撇了一眼疾速飞来的6只羽箭，在这一瞬间，他忽然产生了一种奇妙的预感：这些羽箭不会命中他们。
    不对，这不是预感！
    他马上醒悟到这实际上是一种强大的模糊计算能力，精神力提高之后，这种能力也被极大的加强。
    雷诺不知道羽箭落下的准确时间，也不知道羽箭会偏出去多少米，但是却十分肯定，羽箭一定会射偏。
    “嗖嗖”的啸声不断传来，正如雷诺所预料的那样，羽箭全部射失。
    强弓手还没来得及射出第二轮，雷诺的高温气流已经对着他们射过去了。
    对于强弓手而言，射击时要考虑的因素非常多，比如目标距离，羽箭速度，重力作用，还有风速等等。
    但对雷诺来说，以上通通无需考虑，他只需要考虑魔能和精神力够不够用。
    魔能可以控制气流速度，精神力则保证气流飞行的方向，只要魔能和精神力足够，他可以百发百中！
    所以强弓手很难命中三人，但是雷诺却可以轻易击中强弓手。
    无声无息的高速气流即将命中强弓手时，觉醒者这才惊觉到空气好像有东西飞来，他才刚刚张口，气流就轰在两名强弓手身上。
    强劲之极的气流瞬间将两人推倒在地，高温空气引燃了衣物，还在裸露的皮肤上灼出无数水泡，甚至连弓弦都被烧断。
    更可怕的是，由于气流正面击中两人，高温烤瞎了两人的双眼。
    雷诺一击之下，强弓手眨眼间变成了残废！
    其他的黑兽人惊骇之极的望着强弓手，惨状将所有人都吓住了。
    这到底是什么攻击？竟然如此悄无声息，简直令人防不胜防。
    雷诺的动作毫不停歇，一道道高速气流急速射出，准确的轰向其他强弓手。
    气流速度接近音速，只需不到1秒就可以击中强弓手，再加上气流没有行迹，强弓手连目标都看不到，完全无法躲避。
    短短2秒之内，所有强弓手全部失去战斗力，这时黑兽人才回过神来，觉醒者连忙命令其他人将重伤的强弓手带走。
    接下来雷诺将目标对准了其他黑兽人。
    他的目的很简单：黑兽人如果不想出来，他就逼迫黑兽人出来！
    一股股魔能涌进【逆向热对流】的符文阵列中，一道道热气流划破长空，轰击在黑兽人身上，很快就有3、4名黑兽人倒在地上，村庄大门口响起一片惨叫。
    黑兽人顿时慌了，一窝蜂的冲进村庄内，躲在高高的木制围墙后面。
    雷诺冷笑一声，调转攻击方向，数道热气流落在围墙上，烈焰轰然爆发，围墙后的黑兽人惊叫着连连后退。
    黑兽人们想躲在围墙后面，那他就干脆把围墙拆掉，让他们无处可躲！
    没多久围墙彻底坍塌，再度露出黑兽人慌张的身影，热气流又追着黑兽人们飞去，又有2名黑兽人惨遭毒手。
    算上之前被热气流击中的黑兽人，此时已经有超过10名黑兽人倒在地上，50多名黑兽人已倒下了近1/4！
    黑兽人们受不了了，这种光挨打不能还手的局面实在让人憋屈，觉醒者怒吼一声，一群黑兽人向三人狂奔而来。
    黑兽人骨子里的狠劲终于爆发了，如果注定逃不过这一劫，不如痛痛快快的战死！
    雷诺不慌不忙的继续点名，保持着稳定的节奏，以每2秒1名黑兽人的速度进行狙杀。
    一方面，他不希望给黑兽人太大的压力，好不容易将这群蠢货引出来，如果杀得太狠将他们又吓回去，反倒麻烦了，他们在自暴自弃之下，搞不好会对村民们举起屠刀。
    另一方面，现在还不是全力开火的时机，黑兽人虽然心怀恐惧，但军心还没有彻底涣散，他需要一个合适的时机。
    雷诺相信，这个时机很快就会到来。
    想到这里，他望了一眼远处的村庄，此时大火已经开始向其它建筑蔓延，好几座木屋被引燃了，火焰已冲起近6米高，村中每一个角落都可以看到这一幕。
    对黑兽人来说，这段山道成了不折不扣的死亡之路，他们仅仅冲出100多米，就倒下7人，还站着的黑兽人已不足40人。
    凭借着强大精神力带来的神奇感应，雷诺清晰的感觉到，损失这么多人后，黑兽人奔跑的脚步似乎没那么坚决了，也就是说，他们动摇了。
    这时，远处的村庄中忽然爆发出一阵震天的喊杀声。
    村民暴动了！
    雷诺立刻露出喜色，冲锋中的黑兽人则出现一阵骚动，不时有人回头望向村庄。
    由于大量黑兽人被雷诺等人牵扯住，看守村民的黑兽人数量大大减少，而且村口的大火也明白无误的告诉村民们：援军来了！
    村民们苦苦忍耐这么久，流尽了血和泪，甚至眼睁睁的看着自己的父母和孩子沦为这帮野兽的口粮，在这一刻，他们终于爆发了！
    300多名村民以自己的血肉之躯，迎上全副武装的30多名黑兽人，宁愿死也要反击到底。
    雷诺等待的时机来了！
    虽然普通黑兽人慌乱了，但两名觉醒者却还能保持镇定，两人频频怒吼，竭力维持队伍的秩序。
    可雷诺知道，内忧外患之下，他们离崩溃不远了。
    眼见黑兽人越来越近，雷诺“铮”的一声拔出十字剑，将其高高举了起来。
    早已按捺不住的穆斯怒吼一声，握住重剑大步冲了出去，粗壮的身体也开始飞速膨胀。
    双方距离30多米时，雷诺左手取下腰带上的皮袋，与此同时，【念动力】的符文阵列也启动了。
    他轻轻晃了一下皮袋，一大把纤细的金属针自动从皮袋中浮了出来。
    金属针的数量超过300根，长度不超过30厘米，表面相当粗糙，针尖却锐利之极，可以轻易的戳穿皮肤，值得注意的是，整根针表面都沾着一层绿色的液体。
    这是毒针！
    绿色液体正是毒液，毒针表面之所以如此粗糙，是为了更好的附着毒液。
    雷诺忽然大喊一声：“穆斯闪开！”
    穆斯猛然闪向一侧，在这一瞬间，金属针如同被重锤狠狠的敲击了一下，疾速射向黑兽人。
    这是毒针攻击！
    这也是雷诺从穆斯的投射技中获得的灵感，尽管【念动力】无法持续给物体加速，但是他可以效仿穆斯的做法，将武器丢出去。
    【念动力】无法投射大质量物体，但微型武器完全没问题。
    毒针射出的一瞬间就自动散开，铺天盖地的笼罩了几十名黑兽人。
    所有黑兽人都露出巨大的惊恐，连两名觉醒者也不例外。
    他们都知道这种“鼎鼎大名”的毒针，那几十名断臂黑兽人当初震撼了所有人，想不知道都难。
    至于中毒的后果，他们十分清楚——非死即残！

第0059章 砍菜切瓜
    “叮叮叮”的碰撞声成片响起，大量的毒针击中黑兽人的铠甲，也有很多毒针射失，落入低矮的草丛中或者飞向天空。
    前排的10多名黑兽人全部中招，连同2名觉醒者在内，后排黑兽人也有几人被毒针刺中。
    于是，毒针攻击的首秀，成功的命中一半的黑兽人！
    黑兽人只觉得身上传来轻微的刺痛，他们立刻陷入巨大的惊恐中，所有人第一反应就是停下来检查身体，找到毒针并将其拔出来。
    因为毒针在身上插得越久，进入体内的毒素就会越多，活命的希望也越渺茫。
    他们的突然急停让后排的黑兽人有些措手不及，在奔跑的惯性下，后排黑兽人狠狠的撞在前面的黑兽人身上。
    “砰砰”的闷响接连响起，黑兽人在山道上滚成一团。
    看到黑兽人狼狈的样子，雷诺忍不住笑了起来，毫不犹豫的甩出第二蓬毒针，由于黑兽人都挤在一起，这一次中针的黑兽人更多。
    雷诺忽然想到了什么，立即在身前布下一道厚厚的热气盾，同时招呼穆斯和安吉拉一声，让两人停止前进。
    他担心某些黑兽人在心知必死的情况下，可能会拼死一搏。
    出于一贯的小心谨慎，他预先做好了防御措施，反正绝大多数黑兽人已经中毒，只需等待他们毒发就可以了，没必要拼命。
    嗯，大爷的命金贵，不是这帮黑炭能比的。
    雷诺的预感非常准确，两名觉醒者狂吼一声，直接启动觉醒，接着两人轻松掀开压在身上的黑兽人。
    然后他们提起武器，大踏步向三人冲来，脸上满是决然，还有强烈的杀意。
    毫无疑问，这两名觉醒者已经置生死于度外，决心与敌人同归于尽。
    完全可以想象得到，一旦他们冲过来，必定招招都是毫不惜身的狂暴攻击，面对这种打法，恐怕连穆斯这样的剑技高手也很难挡住他们。
    穆斯意识到不妙，毫不犹豫的喝到：“退！”
    三人开始飞快的后退。
    直接转身逃跑是非常愚蠢的做法，如果对方将武器投掷过来，将无法及时看到，只会将自己置身在巨大的危险中。
    两名觉醒者狂奔几步之后，一头撞入热气盾里。
    在这一瞬间，他们全身上下裸露的部位顷刻间变得血肉模糊，衣物猛烈的燃烧起来，空中隐约飘起一股烤肉香味。
    无比剧烈的痛苦让两人张口惨叫起来，可他们只来得及叫了一声，高温空气就进入口腔、喉咙，烧坏了嗓子。
    更可怕的是，由于热气盾的温度超过1000度，他们的身体开始急速脱水，肌肉组织干枯，许多地方被烧成炭黑色。
    两名觉醒者又迈出几步后，便一头扑倒在地，身上的火焰越烧越大，很快变成两个火堆，空气中弥漫着一股难闻的焦臭味。
    热气盾变成了火葬场！
    仅仅3秒之后，两道黑影就出现在火堆中，显然热气盾的杀伤效果非常好，觉醒者身上的毒素还没彻底发作，高温就先一步杀死了两人。
    这个速度让雷诺吃了一惊，要知道觉醒者的生命力非常顽强，上次在山沟里，穆斯几乎砍断觉醒者的大半个脖子，觉醒者都挣扎了好一会才死去。
    《热力学之书》飞快的浮现出来，将灵魂拖入书中，然后雷诺撤掉热气盾，只留下两座火堆继续燃烧。
    其他的黑兽人彻底崩溃了！
    他们通通转身逃跑了！
    绝大多数黑兽人跑着跑着，手脚就渐渐不听使唤，最后扑倒在地，陷入昏迷。
    只有不到10名黑兽人没有被毒针射中，这些人也是跑得最快的一批黑兽人。
    但在三人的追击下，他们就像被收割的麦子一样，成片倒地。
    解决黑兽人后，三人终于踏进村庄内。
    此时村中的喊杀声、哭喊声、呻吟声已经响成一片，显然战况非常激烈，三人心中一紧，立即加快奔跑的脚步。
    战斗极其惨烈，村民们完全凭着一股悍不畏死的心理与黑兽人对抗。
    这些黑兽人武装到牙齿，战技娴熟，经验丰富，还相当擅长小队配合。
    村民的武器却非常简陋，很多人仅仅拿着木棍，再加上很多人营养不良，身体瘦弱者比比皆是，力量和耐力都远不如黑兽人。
    因此，哪怕村民足足是黑兽人的10倍，可是处在下风的却是他们。
    黑兽人以2-3人为一队，将村民们杀得连连后退，他们所过之处，躺倒一地尸体，超过50名村民已被黑兽人杀死，重伤、残废者也不低于60人，简直称得上伏尸累累、血流成河，而黑兽人才死伤不到10人。
    一名狞笑着的黑兽人狠狠地一斧斩去，将一名村民手中的木盾砸了个稀烂，顺便还将他击倒在地。
    村民见到黑兽人大步走来，眼中不由自主的露出恐惧之色，附近两名村民齐声呐喊起来，举着木枪使劲的向黑兽人戳去。
    可黑兽人只是轻蔑的看了他们一眼，转动一下身体，枪头刺在胸口铠甲上，发出两声沉闷的爆响，黑兽人的身体却纹丝不动。
    黑兽人脚下毫不停歇，继续向先前那名村民冲去，村民慌忙爬起来逃跑，但黑兽人速度更快，几步就追上了他，接着黑兽人高高举起了战斧。
    眼看战斧就要落下，一根金属尖刺忽然一闪而至，在空中划过一道弧线，疾速刺向黑兽人的面部。
    黑兽人吃了一惊，连忙转头躲避，可在他转头的一瞬间，又一根尖刺飞来，眨眼间戳进右眼。
    黑兽人惨叫一声，抬起左手想要拔出尖刺，可尖刺使劲前顶，深深没入脑中。
    黑兽人一声不吭的摔倒在地，陷入昏迷状态。
    接着尖刺自动退出，淡蓝色的鲜血混着乳白色的脑浆瞬间眼眶中喷出。
    这正是雷诺的【念动力】控制的尖刺，三人终于赶到了！
    三人参战后，开始轮到黑兽人被杀得连连后退了，普通黑兽人在他们手下根本坚持不了几个回合。
    尤其是雷诺的8根尖刺，简直令黑兽人们防不胜防。
    8根尖刺一拥而上时，黑兽人刚挡住这根，另一根又飞了过来，很快被弄得手忙脚乱，最后被其它尖刺找到机会，刺入要害。
    三人甫一出场，便摧枯拉朽般击杀了10多名黑兽人，其他黑兽人这才意识到，那几名传闻中的可怕人类来了，见大势已去，他们纷纷逃跑。
    村民们见强力援军到来，立即士气大振，一群人竭尽所能的拦截黑兽人，尽全力拖延他们的脚步。
    在前有堵截、后有追兵的情况下，黑兽人无一逃跑，被屠戮一空。
    此时村中还幸存的黑兽人，只有那几十名失去双臂的黑兽人，由于失去战斗力，他们被安排在村中一个偏僻的角落里。
    在这场暴动中，他们都老老实实的待在原地，没有出来乱跑。
    此时他们所在的几座木屋，已经被100多名愤怒之极的村民团团围住，雷诺和穆斯也跟随村民们来到这里。
    安吉拉却没有来，忠心耿耿的三傻也没有来，少女在哪里它就会跟着去哪里。
    残废黑兽人听到外面传来的吵杂声音，各个惊恐万状的瑟缩在木屋中。
    村民们曾经体验过的恐惧，这几十名黑兽人也体验到了！

第0060章 处刑柱
    一名长相粗豪的壮汉忽然走出人群，高声喊道：“烧死黑杂种！”
    他所说的“烧死”指的就是火刑，用干枯的藤蔓将“邪魔”牢牢缠起来，丢到火堆中活活烧死，这是父神教会审判邪魔时最常用的刑罚。
    父神教会是辉光大陆上最大的教会，教会的嗅觉非常灵敏，早在几年之前，教会就以建立新神学院为由，逐渐将教会的力量转移到南方的星海大陆。
    根据土著“雷诺”的记忆，在黑兽人入侵暮山王国之前的几个月里，他就很少看到父神教会的教职者，这意味着，父神教会早就得到了入侵消息，但他们却只顾着保全自己，完全抛弃了这片土地，以及王国的所有民众。
    大多数村民都是父神教会的信徒，在他们眼中，黑兽人与邪魔无异，所以火刑的提议得到了所有人的同意。
    所有村民齐声高呼“烧死它们”，巨大的声响传遍整个村庄，木屋中的残疾黑兽人也愈发惊惧。
    可是雷诺不乐意了，该怎么对付黑兽人，他说了算！
    他对教会严重缺乏好感，那些沦陷的王国好歹还与黑兽人大军苦战多年，没有功劳也有苦劳。
    教会却一心只想让神权压倒王权，他们暗中拉拢贵族，在军政大事上争权夺利，与国王一系的贵族们内斗不休，哪怕在最紧急的时刻，也不曾齐心协力的对抗过黑兽人。
    最后王国破灭，这帮教职者拍拍屁股溜之大吉，留下几百万民众在地狱中挣扎。
    所以他绝对不愿意用火刑，因为那等于承认父神教会的权威？
    雷诺直接走上前去，当着这些村民的面，伸出双手对着一座木屋轻轻挥了挥手。
    然后惊人的事情发生了！
    木屋的屋顶如同被一只巨手抓住一般，直接被掀起来，在“咔咔”的断裂声中，屋顶竟然与墙壁分离了。
    这座重量高达几吨的屋顶，就这样漂浮在空中！
    黑兽人看着这可怕的一幕，顿时惊慌失措的叫喊起来。
    村民们目瞪口呆的望着悬在空中的屋顶，人群中响起一片“父神在上”，不少村民竟然跪在地上，开始虔诚的祈祷起来。
    雷诺板起脸，他更不高兴了。
    mmp，这明明是他的能力，关父神鸟事？
    雷诺的心情不好，做事就懒得讲究了，他再次招招手，【念动力】开始分解屋顶。
    这座屋顶的主体结构是多根长木构成的框架，长木上钉满宽木板作为瓦片，无形的力量粗暴的将所有宽木板撕了下来。
    碎屑、灰尘、木块漫天飞舞，许多杂物落到村民们身上，一些村民被较大的木板砸得痛叫出声，所有人慌忙闪躲着雨点般落下的杂物，场面变得混乱起来。
    但雷诺却毫不在意的继续清理宽木板，反正几块木板也砸不死人，还能顺便给这些父神信徒醒醒脑。
    这帮人真是太贱了，父神抛弃了他们，他们竟然还念着父神的好。
    他用自己的能力拆一下屋顶，这些贱骨头居然也能将功劳安到父神身上！
    这特么什么狗屁逻辑！
    看到雷诺这种野蛮的做法，穆斯轻轻摇摇头，却没有说什么。
    因为，强者有特权！
    在这个存在着超凡之力的世界里，从来不讲人权，只讲特权，谁的力量更大，谁就享有更多的特权！
    村民们同样没有意见，因为他们也发自内心的认同这个逻辑，谁要是和村民们谈论平等，他们会毫不客气的嘲笑这些傻蛋：黑兽人知道什么叫平等吗？
    他们300多人打不过30多名黑兽人，反倒被对方杀得哭爹喊娘，雷诺3人就杀光了黑兽人，所以雷诺理所当然的拥有特权。
    道理很简单，逻辑也非常清晰——力量，需要得到尊重！
    看到村民们一副逆来顺受的样子，雷诺倒有些不好意思了，毕竟穿越之前的教育实在根深蒂固，他还做不到肆无忌惮的欺负人，而且这些村民其实挺可怜的。
    不过村民们可没有任何“逆来顺受”的感受，恰恰相反，他们人人都看得目不转睛，简直如同看大戏一样。
    对这些见识浅薄的村民们而言，这种仿佛神迹一般的事情几十年难得一见，足以成为他们下半辈子最大的谈资，没有之一！
    宽木板被清除掉之后，雷诺开始一根根的分解长木，粗大的长木就好像火柴棍一样，被【念动力】轻易之极的拆了下来。
    雷诺每拆掉一根长木，这些村民就发出一声整齐的惊叹，脸上也满是敬畏。
    短短一分钟之内，屋顶就被拆成零件，所有长木都整整齐齐的摆在地面上。
    接下来，他要完成之前的许诺——虐杀55名黑兽人！
    是的，雷诺言出必诺！
    他炫耀式的弹了一个响指，一根长木腾空而起，竖直飞向天空，村民们的惊呼声更大了，100多颗脑袋整齐划一的仰了起来。
    长木飞到20米高空之后，猛然坠落下来，撞击地面后发出一声沉闷之极的爆响，地面也传来一阵强烈的震动，村民们被吓了一跳。
    由于势能带来的巨大冲击力，长木深深插入泥土中。
    雷诺竖起了第一根处刑柱！
    村民们眼中的敬畏更深了，虽然他们搞不懂这位强大的能力者到底想干嘛，但能力者想做的事情，他们没有资格、也没有勇气询问。
    不过处刑柱只是半成品，还需要再加工一番。
    【逆向热传导】的符文阵列浮现在灵魂空间里，一股灼热之极的空气瞬间包围处刑柱的顶端，引燃了木材，熊熊的火焰冒出来，处刑柱变成了火炬！
    村民们一片哗然，木头竟然可以凭空燃烧。
    这无比神奇的一幕让村民激动了，围观的人群中出现一片“嗡嗡”的议论声。
    处刑柱上的火焰十分猛烈，木头燃烧后的余烬一层层的洒落下来，火焰很快熄灭，然后村民惊讶之极的看到，处刑柱顶部居然变成了尖利的圆锥形。
    父神在上，这到底是什么火焰，竟然可以将木头烧成这样？
    人群中又响起一阵“父神在上”的祈祷声，雷诺皱皱眉头，转头看了一眼人群。
    村民们“唰”的一下闭嘴了，场中瞬间变得鸦雀无声。
    让村民们极其惊异的事情，对雷诺来说平平无奇，原理很简单。
    因为燃烧的发生，需要足够的温度！
    雷诺控制热量流动时，刻意降低圆锥区域的温度，使其低于燃点，外层木头燃烧完之后，火焰无法引燃圆锥。
    于是，第一根处刑柱完工。
    他如法炮制，很快搞定另外54根处刑柱。
    接下来，审判的时间到了！
    在缺少屋顶的木屋中，残废黑兽人正处于极度的恐惧之中，许多黑兽人两眼无神，满脸绝望，他们清楚村民们遭遇了什么，所以很明白自己将要遭遇什么。
    那就是无比残酷的折磨！
    当木屋外面传来一声声爆响时，这声音就好像砸在他们的灵魂上一样，每出现一声爆响，他们就忍不住颤抖一下。
    “轰”！
    一整面木墙倒塌了。
    雷诺直接用【念动力】狠狠地砸倒木墙，黑兽人顿时看到外面站满村民，面孔上瞬间露出惊惧之色，一些黑兽人甚至颤抖起来。
    村民也红了眼睛，他们与黑兽人之间有着血海深仇，在场的村民里，每一家都有亲人丧命在黑兽人手中，无一例外！他们恨不得马上扑过去，用牙齿将黑兽人的每一块皮肉都撕下来。
    穆斯的眼神也变得冰寒彻骨，抓住重剑的双手青筋毕露，他已经了解到一些极其可怕的事情，也亲眼看见上百具人骨。
    被啃得干干净净的人骨！
    许多人骨，形如幼儿！
    气氛瞬间变得极度压抑！
    雷诺右手紧握一根长长的绳索，缓缓走到距离黑兽人10多米处。
    【念动力】的符文阵列上闪起蓝色光芒，绳索的另一端忽然悬浮而起，如同灵蛇一样游动起来，疾速卷向一名黑兽人。
    这名黑兽人惊慌失措的叫喊着，疯狂的冲向木屋的角落，想要躲避绳索，然而其他黑兽人比他还要惊慌，所有人都挤向角落，唯恐被绳索碰到。
    绳索的速度比黑兽人更快，他还没有跑出几步，绳索就射了过来，瞬间在他身上绕了几圈，牢牢的捆住了他。
    雷诺抖了抖绳索，更多的绳索缠住黑兽人上半身，只有腰部以下、脖子以上，没有被绳索捆住。
    雷诺轻挥右臂，绳索飘荡而起，带着黑兽人飞上天空，最后悬停在第一根处刑柱的正上方。

第0061章 菊花大保健
    黑兽人终于明白雷诺想做什么了。
    毫无疑问，他将被这根处刑柱，活活刺穿身体！
    黑兽人疯狂的挣扎起来，身体和双腿剧烈的摆动着，想要挣脱绳索，他盯着雷诺的眼神满是怨毒，口中更是不停的用兽人语咒骂着。
    在自知必死的情况下，黑兽人竟然不再恐惧，反而开始猖狂的挑衅敌人。
    雷诺冷笑一声，他一眼就看出了黑兽人的伎俩，这家伙摆明就是为了激怒雷诺，让雷诺在愤怒之下快速杀死他。
    但雷诺会如他所愿吗？
    想都别想！
    当初看见那5具被串在木棍上的人类尸体后，他就决心给黑兽人也来一次“菊花大保健”。
    在【念动力】的控制下，黑兽人的身体猛然向下一坠，处刑柱锐利的顶端立即深深插入黑兽人的菊花，他黝黑的面孔瞬间变得极度扭曲，口中发出一声撕心裂肺的哀嚎。
    围观的村民们却发出一阵亢奋之极的欢呼，黑兽人越痛苦，他们就越解恨。
    处刑柱直接戳入黑兽人的直肠，菊花被撕裂，淡蓝色的鲜血顺着处刑柱流下来，将处刑柱的上端染成蓝色。
    嗯，他这辈子都不用担心便秘问题了。
    雷诺又轻轻抖动一下绳索，一道波浪沿着绳索向黑兽人传了过去，波浪抵达黑兽人的一瞬间，他的身体又下坠了一截。
    处刑柱插入黑兽人的下腹，直肠已被撑破，尖锐的顶端还戳破了大肠，菊花更是被完全撕裂，更多的鲜血将整根处刑柱都变成了蓝色。
    黑兽人的惨叫声更大了，他实在是太疼了，几乎半个村庄都听到了哀嚎声。
    没多久处刑柱就深入到黑兽人的胃部，他的小腹都高高鼓了起来。
    声嘶力竭的哀嚎许多声后，黑兽人的嗓子逐渐沙哑，这让惨叫声听起来相当怪异，处刑柱还对他造成了致命的伤害，使他越来越虚弱，挣扎的力道也变小了很多。
    让雷诺惊异的是，哪怕经受了如此强烈的痛苦，黑兽人竟然没有昏迷过去，看来由于体质的原因，黑兽人的痛阈值远高于人类。
    不过高痛阈值有利有弊，一方面黑兽人作战会更勇猛，哪怕受了一点轻伤，也不会太过于影响战斗力，但另一方面，一旦遭遇到刑罚后，他们将完整的体验到所有痛苦。
    处刑柱刺入肺部后，此时黑兽人已奄奄一息，体内多出一根圆柱后，胸腔和腹腔明显胀大了很多，整个人看起来胖了一圈。
    完成第一例处决后，雷诺收回绳索，看向其他残疾黑兽人。
    这些黑兽人完完整整的目睹了同伴悲惨之极的遭遇，各个都被吓得面无人色，见到雷诺的目光扫来，他们忽然大吼一声，集体从木屋中冲了出来。
    他们打算拼命了，哪怕被村民们杀死，也好过被眼前这个可怕的魔鬼虐杀致死。
    雷诺立刻高声喊道：“抓住黑杂种，不准杀死他们！”他手中的绳索飞快的舞动起来，缠住一名又一名黑兽人。
    穆斯收起重剑，迎着黑兽人跑过去，拳头如同重锤一样狠狠的擂向他们，他的力量极大，拳头砸在黑兽人身上发出沉重的闷响，瞬间便将其击倒在地。
    村民们也围了上来，虽然他们干不过全副武装的黑兽人，但对付残废没有多大问题，有的人抱住黑兽人的腰部，有的人抓紧黑兽人的腿，几人合力之下，很快将黑兽人压倒在地。
    更多的村民在偷偷下狠手，比如使用锐利的小刀狠狠的捅黑兽人，或者剐掉他们的皮肉，甚至有几名黑兽人的眼珠都被抠了下来。
    不过村民都记着能力者老爷的吩咐：不得杀死他们！
    在村民看来，这位厉害的老爷虽然脾气不太好，但对付邪魔的办法还是很好的，还比火刑更好看，所以他们也乐意听从吩咐。
    在所有人的尾追堵截下，没有一个黑兽人冲出包围圈，通通都被抓住了。
    接下来就是流程化的处决，为了节约时间，雷诺也不再一个个的虐杀，而是使用【念动力】同时吊起6名黑兽人，处决效率大大提高。
    短短10分钟之内，55根处刑柱上就多了55名黑兽人，此刻一开始被处决的十多名黑兽人已经断气，后面的那些黑兽人还在剧痛中挣扎、哀嚎。
    虽然处决过程非常暴虐血腥，但场中的气氛却渐渐变得悲戚起来，许多村民看着看着忽然开始泪流满面，掩面而泣的人也不在少数。
    还有一些村民屈膝跪地，一边哭泣一边一遍遍小声的念叨：父神在上，愿你们的灵魂安息。
    不久之前，他们的亲人同样遭遇了残酷得令人发指的虐杀，他们都听到了亲人的凄厉惨叫声，甚至有的人亲眼目睹自己的亲人被分尸而食。
    因此，对所有村民而言，这场虐杀不仅仅是一场复仇，还是一场告慰亡灵的仪式！
    完成处决后，竟然还多出来3名黑兽人，雷诺索性将他们留给村民们，由村民们来决定这3名黑兽人的生死。
    他刚刚离开，恨意未消的村民们就一拥而上，淹没了黑兽人，凄厉的惨嚎声立即响了起来，看村民们的架势，黑兽人恐怕会被他们活活撕成碎片。
    至此，劫掠德鲁村的这一批黑兽人，全军覆没！
    这场大规模虐杀又让雷诺收获了50多个“灵魂”，不过《热力学之书》的胃口越拉越大，这点灵魂完全没法让它兴奋起来。
    没错！
    雷诺已经察觉到《热力学之书》确实是某种有意识的神奇存在，遇到高质量的灵魂时，它表现得明显活跃很多，如果是普通黑兽人的灵魂，它显得有些懒洋洋的，就好像挑食的小孩子遇到不喜欢的食物一样。
    当雷诺找到安吉拉时，他惊奇的发现不知什么时候起，少女竟然接过整个村庄的指挥权。
    在这一次黑兽人袭击中，除了死亡的100多名村民外，还有70多名村民受伤，并且伤势轻重不一，而村民们普遍缺乏医学常识，对此束手无策。
    于是少女站了出来，她从雷诺那里听过一些护理学方面的知识后，竟然完全理解了这些知识，并迅速学以致用。
    安吉拉做这些事情的时候，紧紧把握两个要点——消毒，还有沟通！
    虽然由于魔能的关系，这个世界里人类的体质强过地球，但病菌也被魔能大大强化，所以一旦受到很严重的创伤，感染造成的死亡率同样很高。
    因此，护理这类创伤时，消毒格外重要。
    根据雷诺传授的知识，消毒方式有两种，一种是化学消毒法，另一种是物理消毒法。
    针对村民们的伤口，少女找来一批心灵手巧的农妇，先使用清水将伤口清理干净，接着再给伤口消毒。
    本来最好的消毒剂是酒精消毒液，可村民们连人都吃不饱，根本没有多余的粮食酿酒，而且即使有酒，酒精的含量也非常低，达不到消毒所需要的浓度。
    少女只好退而求其次，使用浓度很低的石灰水进行消毒，将石灰水抹到伤口周围，再冲洗干净，将此过程反复重复几次。
    虽然石灰水对皮肤不太好，但好歹也有一些消毒作用，多多少少可以杀死一些病菌。
    这就是化学消毒法。
    创口处理完毕后，再用针线将伤口缝合起来，缠上绷带，所有针线和绷带，都经过高温蒸煮消毒。
    为了避免感染，少女还在村中寻找了几座比较干净的木屋，充作病房，她指挥着村民将所有角落都清理一遍，再洒上生石灰消毒。
    同时少女还命令村民们将被褥以及衣物，通通蒸煮一遍，尽力减少伤员们可能接触到的病菌。
    这就是物理消毒法。
    除了消毒之外，少女还极其重视沟通，虽然她作为能力者的同伴，没有村民敢违抗她的命令，可她还是一板一眼的按照雷诺的教导来做事。
    按照雷诺的说法，良好的沟通有助于提高伤员们的信心，改善情绪，而乐观积极的心态对促进伤口愈合非常有帮助。
    在整个救治的过程中，少女一遍遍的告诉村民，她曾经跟随著名的宫廷医生学习过很多年，极其擅长伤口护理，深得贵族们的信赖。
    只要听从吩咐，一定会更快的恢复。
    如果少女只是空口白牙的说一说，村民们多半不会相信，但是她做出的一系列安排都井井有条，看起来确实非常专业。
    尤其原本脏兮兮的木屋，被少女指挥着整理完毕后，看起来干净卫生、宽敞明亮，这种立竿见影的改变，让所有村民都不由自主的相信了少女。
    这些村民根本想不到，安吉拉自称的名医学生，还有她给自己安上的种种头衔，其实通通都是吹牛，没有一句真话。
    甚至少女接触这些护理知识只有十多天，这也是少女第一次做护理工作，而且还是如此大规模的伤员护理。
    但少女却偏偏做得游刃有余，让人丝毫看不出她是菜鸟。
    清理病房，安排70多张床位，准备足够70多人使用的被褥绷带，各种消毒工作，护理缝合伤口，还有数不清的杂事，所有的事情加起来非常庞杂，一般人连头绪都很难理清楚，可少女却将它们梳理得清清楚楚。
    她有条不紊的将任务分派下去，所有村民都非常清楚自己的任务，知道自己该做什么，知道该怎么做，也知道完成任务后向谁汇报。
    当雷诺和穆斯走进时，看到的便是一片热火朝天的场景，病房前面的空地上摆着好几个装满水的石缸，石缸下面堆着许多燃烧的木材，熊熊的火焰已经将石缸中的水煮得沸腾了。
    好几名村民正在石缸中蒸煮绷带和衣物，一旁还有村民在晾晒绷带和衣物，病房里不停的有人在进进出出，所有人都忙得脚不沾地。
    这个场景让雷诺吃了一惊，然后他听到病房里传来安吉拉清脆的声音。
    “针线消毒了吗……从伤口的这一端开始缝，记住走线一定要整齐，方便以后拆线……”
    “老洛克的伤口缝好了？让我看看……不错，干得非常好！现在可以给老洛克缠上绷带了……”
    “爱莎，赶紧叫人过来把这些染血的绷带拿走烧掉，再把地面的血迹清理掉，洒上石灰粉……”
    雷诺与穆斯不由面面相觑，脸上都写满惊讶。
    穆斯完全不知道少女竟然学会了伤口护理，从村民们的反应可以看出来，少女做得相当不错。
    雷诺则被彻底镇住了，他没想到少女居然搞出了这么大的场面，他深知护理一名伤员与护理一群伤员，完全就是两码事，后者除了要懂护理学知识外，还需要非常出色的管理能力。
    雷诺在这里观察了一会，他发现一切都井然有序，很显然安吉拉有着强大的管理能力，这也说明少女在这方面的天赋非常惊人。
    这个世界的人更看重武力，能力者的社会地位远高于管理者，但雷诺不一样，他一心想搞工业化，也更明白一名强大的管理者到底意味着什么。
    这代表着劳动效率，也代表着生产力！
    如果安吉拉将这种管理能力用到工业生产上去，发挥出来的作用将比100名超凡者加起来还要大！

第0062章 古德兄妹
    夜幕渐渐降临。
    伊娃已经高悬中天，亚安才刚刚出现在东方，今夜伊娃的颜色显得格外鲜红，完全变成一轮血月，半个天空都被染成血色。
    村庄一片静谧，偶尔会响起几声压抑着的哭泣声，传到雷诺所在的院子里时，声音已变得非常微小，但凭借着敏锐的感官，雷诺还是听得清清楚楚。
    三人面前的篝火中不时响起几声木头炸裂声，篝火上飘动的火焰如同精灵一般舞蹈着，照得雷诺脸上明灭不定。
    在这个世界里，由于魔能，木材热值比地球上高很多，燃烧温度也更高。
    “这么说，村民们打算放弃这里，搬迁到黑森林深处？”雷诺问道。
    “没错，村中的铁匠和木匠都有这个想法，他们正在努力说服其他村民，毕竟这里已经不再安全，黑兽人们肯定还会再来……”安吉拉回答道。
    “我还告诉他们关于黑兽人追猎者的事情，他们会尽快进行搬迁，这些黑兽人所属的部族恐怕要过一段时间，才会发现族人死亡的消息，到时候追猎者也找不到他们的踪迹……”
    雷诺沉默半晌，忽然叹了一口气：“黑兽人大军的做法，明显就是在大规模的清除人类，为自己的族群腾出空间……”
    “所以我估计北方的黑兽人部族很快就要南下，未来这片土地将会被黑兽人彻底占据……”
    他的言下之意很明显，黑兽人南下后，村民们躲得了一时，躲不了一世。
    尤其是这帮黑杂种的繁殖力非常强，一旦人口开始爆炸后，他们的足迹肯定会渐渐向偏僻地带扩张，哪怕村民迁到黑森林深处，迟早也会被黑兽人们找到。
    少女默然。
    种族之间对生存空间的争夺，是你死我活的，不会有任何怜悯，人类的武力不及黑兽人，生存空间必定会被逐步压缩，这些可怜的村民只是这个过程中的牺牲品而已。
    这时趴在安吉拉身边的三傻忽然抬起头，望向远处的黑暗，见到它这幅模样，三人意识到有人来了。
    果然，远处传来一阵轻微的脚步声，黑暗中隐约出现两个模糊的身影，他们是德鲁村的村民。
    人影走近后，雷诺看清楚了他们的模样，这是一男一女，两人都穿着破旧的亚麻布衣裳。
    男性村民比较强壮，肤色偏黑，面色有些苍老，看起来年龄接近30岁。
    另一位是一名眉清目秀的少女，看起来年纪比安吉拉还小，身穿陈旧却整洁的布裙，头上包着头巾，面颊上还有一些雀斑。
    见到三人望来，两人都露出局促不安的神色，壮汉鼓起勇气向三人走来，少女紧跟着他。
    少女悄悄的打量着三人，很快便盯住趴在地上的三傻，大眼睛中流露出明显的好奇之色，这条模样奇怪的大狗引起了她极大的兴趣。
    走到篝火前面后，两人立即躬身行礼：“晚上好，尊贵的先生和小姐！”
    不待三人回答，壮汉马上开口介绍自己：“我是古德，这是我妹妹莲娜。”
    接着古德咬了咬牙，单膝跪了下来，脸上露出讨好的笑容：“我们愿意成为仆从，恳请老爷和小姐接纳……”
    见到自己的哥哥跪下，莲娜也慌忙跪在泥地上。
    雷诺与安吉拉对视一眼，两人眼中都露出意外之色，没想到竟然会有村民主动投奔。
    不过他们接下来的旅途危险重重，随时可能遭遇到黑兽人，他们没心思招收仆从，更加不可能带着仆从上路。
    安吉拉直接开口拒绝：“很抱歉，我们负担不起仆从的花费。”
    这显然是托词，但却是非常合适的回绝理由，因为招收一名仆从，就意味要负担他的一部分花费，还要定期发放薪水，没有足够财力的人根本就养不起仆从。
    古德着急了：“我们可以不要任何薪水！”
    似乎是为了说服三人，他又补充一句：“我曾经在碎铁城最大的银苹果商行工作过5年多，经常往来一些较大的城镇，非常熟悉这些地方的地形。”
    雷诺眼睛一亮，顿时对古德刮目相看。
    这个家伙相当不简单，明显他十分清楚局势，也猜到三人的目的，知道他们想离开暮山王国，所以才带着妹妹来投奔。
    此刻的暮山王国就像一条即将彻底沉没的船，稍有见识的人都想尽快逃离，雷诺三人如此，古德兄妹同样如此。
    区别只是雷诺等人有能力做到这一点，但古德兄妹却没有。
    这也是古德兄妹唯一的机会，如果错过这个良机，他们恐怕只能困在黑森林里等死。
    以古德的见识，自然知道雷诺三人远比一般觉醒者厉害，能以区区三人之力，杀光一支人数庞大的黑兽人军队，这绝不是普通能力者可以做到的！
    古德很聪明，他知道雷诺三人一定需要一个非常熟悉地理的人。
    这一点，正是古德最大的筹码！
    这一下连穆斯也露出感兴趣的神色，他和安吉拉来自更北方的王国，对暮山王国的环境完全不熟悉，土著“雷诺”也只是一名挣扎在社会底层的孤儿，对王国其它地方也缺乏了解。
    雷诺的动作更加干脆，他伸出右手对着院中一块长条形的灰白色石头招了招手，沉重的石头离地而起，慢慢向篝火飞来。
    在飞行的时候，石头凹凸不平的表面很快变成暗红，又熔化成岩浆，随后岩浆被移走，露出平滑如镜的表面。
    令人惊异的是，镜面没有丝毫红色，仍旧呈灰白色，完全没有被炽热的岩浆影响。
    最后石头落到篝火旁边的泥地上，发出一声闷响。
    石头上发生的一系列不可思议的变化，让古德兄妹看得惊呆了。
    在两人震骇的目光中，雷诺轻声说道：“两位请坐，能详细说说在银苹果商行中的经历吗？”
    他很清楚，古德在市井中混过，已不再是老实巴交的农夫，他所说的话里面，多半有不实或者夸张之处。
    雷诺这么做的目的就是为了震慑古德，告诉他在绝对的力量面前，不要试图耍任何花招！
    接下来古德老老实实的讲述了在银苹果商行的经历。
    他在商行工作了近6年时间，经常往来于各个城镇之间，正因为如此，他才对王国内的绝大部分城镇非常熟悉，算得上是一名“活地图”。
    他的年龄实际上只有24岁，只是由于长期在各地奔波，常常风餐露宿，面相比较苍老，看上去好像30多岁的中年人。
    不过古德很有上进心而且相当聪颖，居然在业余时间里学会了通用语读写和算术，后来逐渐参与到商队的采购、运营中，最后成功当上管事。
    兄妹俩的父母已经去世，莲娜随古德一起生活在碎铁城内，平时做一些力所能及的杂活补贴家用，也跟着哥哥学习通用语和算术。
    如果没有黑兽人的入侵，古德恐怕会按部就班的在商行里熬资历，也许有机会晋升为主管，独立负责商行在某个城市里的运营，而莲娜多半会嫁给城里的某个市民，平平淡淡的过完这一生。
    可黑兽人大军改变了这一切，王国一夕崩坏，秩序大乱，盗匪四起，银苹果商行也损失惨重，短短几天之内彻底破产。
    在古德讲述的时候，雷诺时不时的打断他，询问一些细节问题。
    比如“作为商队护卫，在货物运输途中需要做哪些工作，为什么要做这些工作？”
    “遇到了盗匪该怎么办？如果避免不必要的搏杀？如果在搏杀中避免受伤？”
    绝大多数时候，古德都能很快回答，少数时候他需要思考一下。
    如果古德没有做过这些工作，当雷诺盘问细节的时候，他只能胡编乱造，而虚构的东西往往有逻辑漏洞，极易看破。
    一旦雷诺感觉逻辑上不合理，他就会进一步质问古德，假如之前的回答是瞎编的，古德就只好继续瞎编，而编得越多，错得也越多。
    这正是雷诺的问话技巧！
    虽然雷诺完全不懂这个世界中商会的运作，但凭着极其敏锐的逻辑思维，以及这种“面试”技巧，古德硬是被他问得战战兢兢。
    初时古德还偶尔编造一些经历，可随着问话的进行，他愈发紧张，完全不敢再捏造任何事实，后来只要接触到雷诺锐利之极的目光，古德就有一种如履薄冰的感觉。
    在这个颇有些凉意的夜晚，古德的后背甚至出了一身冷汗！
    这时他才知道，原来雷诺这个相貌平平的能力者，不仅实力非常强大，连经验竟然也如此老辣！
    安吉拉和穆斯也在一边认真倾听，两人一开始还能插上几句话，可主导权很快被雷诺占据，少女更是听得聚精会神，用心的揣摩雷诺的问话技巧。
    在少女看来异常高明的技巧，对雷诺而言根本不算什么，他在穿越之前，为了找工作和跳槽，他曾经花了很多时间研究面试技巧。
    雷诺在地球上经过近二十年的学习，饱受海量资讯的洗礼，见识远比这个世界的人广博，自然而然形成一套缜密的逻辑模式。
    一个多小时之后，雷诺终于露出笑容，他满意的对着古德点点头，说道：“我是雷诺·奥丁，这两位是穆斯·塞隆和安吉拉·塞隆，我们接受你们的效忠！”
    在这个世界上，除了贵族和能力者外，平民是没有姓氏的，他们只有名字。
    雷诺之前同样如此，不过获得《热力学之书》后，他便为自己取了个霸气的姓氏——奥丁！
    某种程度上，这也代表了雷诺的野心。
    听到雷诺的话后，古德脸上顿时出现了又惊又喜的笑容，他马上拉着莲娜单膝跪地，恭恭敬敬的说道：“雷诺老爷，穆斯老爷，安吉拉小姐，必将竭尽全力为你们效劳！”
    对古德而言，兄妹俩总算抱上一条大腿，安全性多多少少有了一点保障。
    而对雷诺来说，他获得了两个“人才”！
    没错！在这个文盲率高得惊人的年代，能识文断字就算得上人才，更别说兄妹俩还懂得一些算术，古德还有一定的管理经验。
    在可以预见的将来，一旦雷诺开启工业化的进程，他对于“人才”的需求将是无穷无尽的。

第0063章 吃货
    天色刚亮，5人1狗就悄悄离开德鲁村，踏上行程。
    古德和莲娜加入队伍后，带来的最明显的改变，就是食物变得极度丰富，特别是蔬菜、菌菇类的食物，三人的生活质量直接上了一个台阶。
    尤其现在是炽红之月，入秋之前的最后一个月，荒野中的野菜和菌菇相当多，很多野果也接近成熟，餐桌上的选择多了许多。
    两人在山村里生活过很长一段时间，对野菜非常熟悉，他们清楚的知道哪些可以食用，哪些有毒或者口感糟糕。
    这对于已经吃腻肉食的三人来说，实在是一个天大的好消息。
    于是从第二天开始，安吉拉给兄妹俩安排的第一件工作，就是指出遇到的所有“好吃的”，至于采摘的工作，当然由雷诺负责。
    很多野菜和菌菇都长在不方便采摘的地方，人力采摘很浪费时间，远远不如雷诺的【念动力】。
    这个命令让古德兄妹很有些哭笑不得，不过为了在几位老爷面前好好表现一番，两人还是尽职尽责的开始了工作。
    初时古德兄妹很有些不安，因为这种“仆从指出位置，老爷来采摘”的工作模式，简直就是仆从指挥老爷干活，对于“上下尊卑”已根深蒂固的异界土著而言，实在很挑战心理承受能力。
    两人一开始还唯恐雷诺生气，每次指出位置时，必定先鞠躬一次，再毕恭毕敬的说出方位。
    不过两人很快发现这种担心太多余了，因为雷诺干得比谁都欢乐，完全不介意这种隐隐带着一点冒犯的行为。
    而且雷诺的能力实在是太神奇了，他每次轻轻的挥挥手，野菜和菌菇就拔地而起，自动向他们飞来。
    无论它们长在险要的悬崖上，还是高高的树梢上，这些让普通人望而生畏的地方，对雷诺而言，都只不过是招一招手的事情。
    不得不说，【念动力】虽然不是威力最大的能力，但绝对是最方便的能力，没有之一！
    ※※※
    经过2天多的跋涉后，一行人已经完全走出黑森林的外围地带，进入一处荒原，荒原地势比较平缓，到处都是高低起伏的丘陵。
    似乎是由于土质的原因，树木变得相当稀疏，高度普遍不超过20米，植被也以草和灌木为主。
    草丛长势极其旺盛，大部分草叶的高度都接近2米，除了穆斯外，其他人都完全淹没在草丛中，举目四望，眼前全都是翠绿色的草叶，根本看不到前方。
    在这样的草丛中穿行相当危险，随时可能突然遭遇强大的野兽，或者剧毒昆虫，连逃跑都来不及。
    如果没有三傻，最明智的做法就是避开这里，寻找其它路线，可有了三傻的存在后，危险性大大降低。
    凭借着惊人的警觉性，三傻在很远处就可以感知到野兽，众人可以放心大胆的在草丛中行走。
    由于黑兽人追踪者的存在，如果众人选择容易行走的路线，有不小的概率会被黑兽人大军盯上，万一遇到大规模的黑兽人军队，危险性远甚于强大的野兽。
    相比较之下，反而是这种地方更安全！
    所以，经过仔细的权衡之后，众人最终决定进入荒原，而不是黑森林北边的平原地区。
    “嗷呜……”这时一直在最前面带路的三傻忽然叫了起来，体表毛色瞬间变色，飞快的窜入草丛中。
    它发现危险了！
    听到警讯后，众人立刻围成一圈，摆出防御阵型，穆斯、安吉拉、古德各自负责一面，将没有战斗力的莲娜围在中间。
    雷诺也动了，在【念动力】的作用下，一股无形之力施加在身上，确切的说，是缝在皮甲、衣物里的金属片上。
    由于干扰力场的存在，【念动力】无法施加在自己身上，为了解决这个问题，雷诺在手臂、腿部、前胸后背、脚底，还有腰带等部位预先埋设金属丝或者金属片。
    【念动力】拽着金属丝和金属片向上飞去，这道拉力也传到雷诺全身各处，将他提了起来。
    于是，雷诺飞了起来！
    这是改进后的飞行方式，因此预先握住尖刺有点浪费时间，情况紧急时，很可能来不及拿出尖刺。
    这也是众人进入荒原之前商议的策略，一旦遇到野兽，雷诺需要第一时间飞到天上查看情况，搞清楚野兽的位置。
    升到6、7米高后，雷诺悬停在半空中。
    这时视野变得相当开阔，可以轻松看到几公里以外，他在半空旋转一圈，发现右前方2公里外，一片区域的草丛完全倒伏。
    大型野兽！
    雷诺脑中立刻跳出这4个字，只有体积巨大的大型动物才能轻易的压倒大片草丛，造成这种效果。
    很快他发现在某一处倒伏的草丛中，躺着一个巨大的黑影，长度接近6米，躺倒后的高度也和草丛差不多高，看它一动不动的样子，似乎是在睡觉。
    雷诺降落下来，将自己观察到的情况向其他人通报了一遍。
    没想到安吉拉脱口便道：“好吃么？”
    听到这话后，三傻竟然也“啊呜”一声转头看了过来，显然它也非常关心这个问题。
    雷诺不由哭笑不得，这妹子已经彻底被他带偏了，越来越有向吃货发展的趋势。
    上午赶路时，古德兄妹发现了大量的红斑伞菇，根据两人的说法，这是一种非常美味的蘑菇，口感极其嫩滑，味道异常鲜美。
    这种蘑菇相当稀少，售价很高，很多贵族和商人愿意以5枚银纳尔/公斤的价格收购。
    最后众人一共采摘了超过12公斤的红斑伞菇，在古德的印象中，能在野外发现如此多的红斑伞菇，实在是一件非常罕见的事情。
    于是雷诺准备午餐时，用一半的红斑伞菇，做了一次前所未有的蘑菇大餐，主菜包括蘑菇炖鸟肉，香煎蘑菇，三鲜蘑菇汤，主食则是蘑菇蔬菜肉饼，这一顿饭让所有人都吃得畅快淋漓。
    古德兄妹确实没有虚言，红斑伞菇的确是难得之极的美味，雷诺感觉它的鲜味甚至超过地球上的味精，连三傻这个以肉食为主的家伙，都无法拒绝这美味之极的红斑伞菇。
    当时众人吃得两眼放光的时候，雷诺还得意的提了一句，说鸟肉脂肪太少，口感稍差，如果换成油脂更多的兽肉，味道可以更好。
    没想到安吉拉竟然将这句话牢牢的记住了，此刻听到草丛里有一只大型野兽，她居然马上想到了蘑菇大餐：眼前不就是现成的兽肉么？
    还有一半的红斑伞菇没有用呢，如果杀了这只野兽，那不是又可以美美的享受一顿？
    天底下的吃货都是一样的，只要有好吃的东西，危险不重要！
    三人讨论一阵后，下定了决心：打！
    因为一只强大的野兽，体内有可能凝聚出魔能晶石，仅这一点就值得三人出手。
    对雷诺而言，还有一个充足的理由——灵魂！
    《热力学之书》的第四张书页正嗷嗷待哺呢。
    将古德兄妹安顿在一颗高大乔木上的庇护所后，雷诺再度启动【念动力】，向野兽飞去，他要先远距离侦查一下，为战斗做准备！

第0064章 六爪魔猪
    在一大片倒伏的草丛中，一只长相极其怪异的怪兽正在酣睡。
    如果不看头部，它看起来像一头巨型野猪，体躯健壮，四肢粗短，尾巴细短，每只硬蹄上有4趾，由于经常在泥地中打滚，体表被一层厚厚的泥壳包裹。
    但只要看它的脑袋，任何人脑中都会立刻跳出两个字——怪物！
    没错，这就是一只变异之后的怪物！
    它的头部呈圆锥形，眉骨和额头高高凸出，眼窝深陷，脑袋上其他位置看不到鼻子，这一点非常怪异。
    满口牙齿非常尖利，上颚竟然有6颗外露的巨大犬齿，长度几乎超过半米，显然咬住猎物后，长长的犬齿会深深刺入猎物体内，轻易杀死对方。
    最让人心惊的是，它的脑袋上竟然长着6根5米多长的黑色触手，只比身体稍短。
    触手外表面长满细小的黑色鳞片，内侧则长着许多吸盘，看起来类似章鱼的腕足，有一种说不出的狰狞和恶心。
    要知道，章鱼的腕足本身就是嗅觉器官，也就是说，这只怪兽的触手很可能也有相同的作用，所以脑袋上才没有鼻子。
    这6根触手如此巨大，嗅觉细胞的数量肯定很多，因此，它的嗅觉极很可能非常灵敏。
    毫无疑问，这又是魔能影响之下，产生的一种强力变异野兽！
    如果给它命名的话，也许六爪魔猪是一个比较合适的名字！
    六爪魔猪睡觉时发出响亮的鼾声，附近的地面都微微震动，由于肺活量非常巨大，每次呼气时，都会发出气流的呼啸声。
    这时，它瘫在草叶上的6根触手忽然轻动一下，触手的尖端飞快的抬起，灵活的在空中舞动着。
    这是肉香味！
    凭着强大的嗅觉，它立刻分辨出空气中的气味。
    在食物的诱惑下，六爪魔猪逐渐清醒过来，6根触手离地而起，在半空中挥舞着，似乎在感知着香味来源，然后它睁开眼皮，露出一双巨大的黑色眼睛。
    它完全醒过来了！
    六爪魔猪的四蹄动了动，打算爬起来，但它的身体非常沉重，重量高达7、8吨，单靠四蹄很难爬起来，不过这难不倒它，因为它有触手。
    6根触手疾速挥动起来，空中响起凌厉的呼啸声，触手狠狠的抽在地面上，发出几声闷响。
    触手尖端竟然轻易的插进泥土中，开始急剧伸长，居然将它的身体顶了起来。
    于是，在触手的帮助下，六爪魔猪毫不费力的站了起来！
    很显然触手的力量非常强大，可以轻松支撑身体。
    这时才能看出这家伙的体型到底有多庞大，它的身高超过4米，这些足以淹没雷诺等人的草叶，仅仅达到它的大腿根部。
    六爪魔猪仰头发出一声巨大的吼叫声，空中宛如响起一声响雷，6根触手向四周伸直，呈放射状分布，还在空中轻轻摆动着，就好像脑袋上寄生着一只邪恶的八爪怪一样。
    它转头看向远处的一座小山丘，触手已经清楚的告诉它，香味正是来自那个方向。
    六爪魔猪凝望山丘片刻，忽然迈开前蹄奔跑起来，四蹄每一次落在地面上，都会响起一声闷雷，随着它渐渐加速，闷雷越来越响，也越来越密集，“轰隆隆”的声音远远的传了出去。
    这只庞然大物奔跑时，6根长长的触手不断挥舞着，再加上它身高腿长，奔跑速度远超人类，简直就像是一辆主战坦克，气势非常惊人。
    远处的雷诺等人看得脸色都变了，虽然早知道这家伙不好对付，但看到这骇人的威势后，他们才发现还是低估它了。
    不过他们已没有退路，六爪魔猪的嗅觉如此厉害，如果不干掉它，恐怕就轮到六爪魔猪来找他们麻烦了。
    六爪魔猪在草丛中横冲直撞，没有什么东西可以阻挡它。
    奔跑几百米后，前方出现一颗灌木，它却完全没有减速或者避让的意思，而是不管不顾的冲撞过去了！
    灌木竟然被撞得齐根而断，树干远远飞出，残枝断叶漫天飞舞，六爪魔猪的速度却丝毫不受影响，身上连擦痕都微不可察。
    看到这一幕后，雷诺的眼角不由自主的跳了一下，灌木高度超过6米，树干非常坚硬，居然被六爪魔猪轻易的一撞即断。
    这说明它的身体强度极高，力量也非常强大，体表的黑色泥壳堪比岩石。
    雷诺强烈怀疑，在魔能的影响下，这只六爪魔猪很可能掌握了某种类似“石肤术”的特殊能力。
    不到2分钟时间，它就跑过近3公里距离，来到距离山丘不远的地方。
    这时空中的香味越来越浓，很显然食物就在近处，意识到这一点后，它加快了速度。
    又奔跑几十米后，六爪魔猪闯进一块略微低矮一些的草丛，这时异变突生！
    地面忽然响起“咔咔”的断裂声，整片草丛猛然塌陷，地面上瞬间出现一个巨大的坑洞，在落下的草叶和泥土之中，隐隐可见坑底插着许多尖利的木桩。
    这突然的变故让六爪魔猪猝不及防，它惊慌失措的吼叫一声，沉重的身体直坠而下，在它的身下，正好竖立着3根木桩。
    六爪魔猪落入了陷阱！
    原来雷诺早已在距离诱饵不远的地方，挖了这个巨坑，考虑到六爪魔猪体型巨大，大坑的长宽超过12米，深度更是深达15米，足以装下几十只六爪魔猪。
    挖坑的工作量相当巨大，但对于雷诺这个人形挖掘机来说却非常轻松，只要念头一动，【念动力】便轻易的翻起大块泥土，这个大坑只花了不到10分钟时间。
    另外坑底还布置了许多尖利的木桩，这样六爪魔猪落到坑底后，极有可能被木桩的尖端戳伤，如果运气足够好的话，木桩甚至可能直接戳中致命部位。
    将草皮还原后，一个相当完美的陷阱出现了。
    在六爪魔猪落坑的一瞬间，三人脸上同时露出喜色，躲在附近的雷诺第一时间向陷阱狂奔而来。
    还没接近大坑的时候，雷诺已经闻到一股恶臭味，离大坑越近，臭味就越重，熏得他脑门都有些发闷。
    这股难闻的气味正是来自六爪魔猪身上，雷诺猜测它的习性应该和野猪一样，喜欢在烂泥中打滚，时间一久，不但身披泥壳“铠甲”，还自带“化学武器”。
    雷诺奔跑时，灵魂空间里的《热力学之书》飞快的翻到第二页，【逆向热传导】的符文阵列上闪起金色光芒。
    按照计划，一旦六爪魔猪落入陷阱中，他将使用【逆向热传导】的能力，将陷阱底部彻底熔化，活生生的烧死它。
    然而，众人大大低估了六爪魔猪！
    三根木桩戳中六爪魔猪腹部的泥壳后，仅仅发出几声闷响，留下3道轻微的擦痕，根本没有伤害到它，它沉重的身体却撞倒木桩，狠狠的砸落到坑底，发出一声巨响。
    这层泥壳的硬度非常惊人，不太可能自然形成，似乎被魔能强化过！
    此时雷诺终于跑到陷阱旁，体内的魔能疯狂涌入符文阵列，热量在坑底急速聚集起来，六爪魔猪立刻感觉到地面的灼热。
    它忽然咆哮一声，坑底如同响起一声惊天雷鸣，雷诺被震得脑子一嗡，意识也恍惚片刻。
    接着坑底伸出6根长长触手，并且足足有10多米长，深深钻入坑外的泥土中。
    雷诺吃了一惊，他明明记得触手长度只有5、6米长，可眼前的这些超长触手是怎么回事？
    难道六爪魔猪又长出了新的触手？这不可能！
    所以唯一的解释就是，它的触手可以伸长！
    下一刻，所有触手同时收缩，带来强大的拉力，六爪魔猪沉重的身体竟然被提了起来。
    雷诺脸色大变，绝对不能让它爬上来！

第0065章 一头聪明的猪
    魔能再度急速涌出，不过目标不是六爪魔猪的身体，而是触手，触手附近的泥土温度开始快速升温。
    这就是雷诺的办法，直接烧掉触手，只要没了触手，它就无法爬出陷阱。
    然而六爪魔猪的反应也非常快，它飞快的拔出一根触手，将其插到另一处温度不高的泥土中，接着下一根触手也动了起来。
    这时泥土温度才刚刚升到600多度，只在触手表面留下轻微的焦痕！
    雷诺不得不随之更换目标，但热量还没有聚集起来，触手已插进下一个地点，他只好再次切换。
    以雷诺目前的能力，无法快速加热较大的区域，只能疲于奔命。
    这正是六爪魔猪的应对策略，通过频繁改变触手位置，让雷诺无法灼烧触手。
    雷诺的一颗心顿时沉了下去。
    很显然，他无法阻止六爪魔猪爬出陷阱！
    当初挖坑时，正是因为触手的存在，雷诺才将陷阱挖了15米深，可他没想到触手的伸缩性如此惊人。
    三人做了最精心的准备，但六爪魔猪却比他们想象得更厉害。
    该怎么办？
    这家伙皮厚肉糙，身上泥壳的防御力高得离谱，恐怕连穆斯也砍不动它，而且它的冲击力非常惊人，他们绝对无法正面挡住它。
    那么唯一的办法只有用毒了，不过六爪魔猪作为强力的变异野兽，对毒素的抵抗力也比较强大，需要更大的剂量才能毒死它。
    虽然毒素进入体内后，会污染它的肉，使其无法食用，这一点尤其令“吃货”感到痛心，但现在别无选择！
    一念至此，雷诺激活【念动力】，从草丛中离地而起，垂直向上飞去，他打算先拉开距离，再使用毒针。
    雷诺刚刚飞起4米多高，一道长长的黑影忽然疾速扫来，如同一根铁鞭一样，闪电般从他脚下横扫而过，发出剧烈的破空声。
    “唰唰唰……”剧烈的草叶摩擦声霎时响起，但凡黑影扫过的区域，草叶如同被镰刀收割过一样，通通齐腰而断！
    这分明是六爪魔猪的触手！
    它不知什么时候发现了雷诺的位置，突然伸长触手向他发动袭击。
    雷诺顿时出了一身冷汗，如果他升空的速度稍慢，恐怕已被这狂暴的一鞭分成两段！
    雷诺加快精神力的输出，飞行速度顿时暴增近50%，可消耗却增大一倍，但为了保命，他顾不得节省精神力。
    触手掠过草丛后，灵巧的拐了一个弯，再次向空中的雷诺大力抽来，触手未至，呼啸声已经响起。
    虽然触手速度远超雷诺，但由于他速度大增，已脱离触手的攻击范围，所以触手只是从他身前扫去。
    这一击也落空了！
    这时六爪魔猪也从陷阱里爬了出来，它甫一出现就仰天咆哮起来，直接挥舞起触手，向雷诺卷来，试图将他从空中拖下来。
    但它仍旧慢了一步，哪怕触手延伸到极限，距离雷诺的脚部还有6、7米的间距。
    现在轮到雷诺反击了！
    他扔下一大把毒针，毒针刚出手便自然散开，直坠而下，同时他使用【念动力】悄悄锁定其中8根毒针，准备狠狠的给它几下。
    然而六爪魔猪再次让雷诺吃了一惊。
    6根触手忽然急速旋转起来，舞成一道水泼不进的盾墙。
    虽然双方处于敌对状态，但雷诺也忍不住暗赞一声，这头猪实在是太聪明了！
    毒针落入盾墙范围后，直接被触手扫飞，大部分毒针连触手都没碰到，就被触手舞动时形成的高速气流吹走。
    少部分毒针碰到了触手，但触手表面有一层坚固的鳞片，表面皮肤也非常厚，没有一根毒针可以刺破触手，雷诺控制的8根毒针同样无功而返。
    雷诺的第一轮攻击失败了！
    他还没来得及发动第二轮攻击，六爪魔猪就想到了新办法——它用触手拔出了一颗灌木！
    这颗5米多高的灌木在触手面前，简直如同纤细的火柴一样，被它毫不费力的连根拔起。
    虽然触手够不到天上的那只小虫子，但是却可以向敌人丢东西，将其砸落下来，为了保证火力密度，六爪魔猪还将灌木分成几段，每条触手各卷起一段，对着雷诺使劲投出。
    6段带着许多枝叶的木头急速划过半空，笼罩了雷诺周围。
    不得不说，这头猪简直聪明的有些过分了，它居然在极短的时间内就想到了这种攻击方式。
    可惜的是，它虽然机智，但是却对雷诺的能力缺乏了解！
    木头即将击中雷诺时，【念动力】在木头表面轻推一下，木头的飞行方向瞬间被改变，从雷诺身边飞过。
    六爪魔猪那6根挥舞着的触手忽然停顿一下，眼睛中露出迷惑之色，显然它搞不懂木头飞行的方向为什么会突然发生变化。
    不过它很快将困惑抛到脑后，迈开四蹄奔向另一颗灌木，再次拔出灌木，显然这是一头相当执着的猪，一次砸不下来，那就砸第二次。
    6段木头再次腾空而起，冲着雷诺撞了过来！
    在【念动力】的作用下，这些木头没有碰到雷诺一根毫毛，但他的脸上却看不到任何高兴的神色。
    因为他发现了一个严重的问题。
    长时间保持这种飞行状态相当消耗精神力，短短2分钟时间内，精神力已消耗近1/10，最多再过20分钟，精神力就会消耗殆尽。
    也就是说，他必须在20分钟时间内摆脱掉六爪魔猪！
    可他的飞行速度明显慢于六爪魔猪的奔跑速度，而且作为力量型的变异野兽，它的体力非常强，如果雷诺继续保持平飞状态，绝对无法甩掉它。
    一旦精神力见底，他将被迫落到地面上，到时候这只猪一定会将他撕成碎片！
    想到这里，雷诺着急了，他忍不住转头环视一圈，可极目所见的范围之内，都是比较平缓的地形，山丘的坡度都不大，六爪魔猪可以轻松爬上去。
    这也意味着没有任何地形可以利用，这下麻烦大了！
    雷诺无比焦虑，但六爪魔猪却不知疲倦的丢着木头。
    雷诺还尝试过操纵草叶缠住它，但六爪魔猪的力量实在太强，被草叶缠住腿部后，它居然毫不费力的挣断草叶，奔跑速度没有受到任何影响。
    雷诺又尝试了一下【逆向热对流】，可这一招同样没有效果，第一道高温气流落在它身上时，六爪魔猪被吓了一跳，但气流却仅仅留下一道极浅的黑印，没有造成任何伤害。
    至于【逆向热传导】，雷诺没有使用这个技能，因为高温区域无法移动，六爪魔猪完全可以躲开这个区域，再加上厚厚泥壳的防护，效果恐怕还不如【逆向热对流】，只能白白浪费魔能。
    时间过去5分钟后，见六爪魔猪依旧在下方活蹦乱跳，雷诺绝望了。
    他忍不住苦笑起来，这一下玩脱了，不但没有干掉六爪魔猪，反而成了送上门的“甜点”。
    这时远处忽然响起连绵不绝的喊叫声，接着又出现了一道更加响亮的动物嚎叫声，雷诺不由望了过去。
    只见在一座山丘顶上，出现了3个身影，其中两人正是穆斯和安吉拉，第三个身影则是三傻。
    六爪魔猪的脚步慢了下来，转头向山丘望去。

第0066章 短矛
    见到雷诺迟迟拿六爪魔猪没有办法，穆斯和安吉拉行动了！
    六爪魔猪忽然调转方向朝两人奔去，对它来说，相比高高飞在空中的雷诺，穆斯两人更容易猎杀。
    雷诺心中又是感动又是焦急，感动是因为在他绝望的时刻，两人及时伸出援手，尽管六爪魔猪强大得令人窒息，两人还是坚定不移的站了出来。
    这就是真正的队友，哪怕面临绝境，他们也绝不会抛弃你。
    焦急则是因为以六爪魔猪的超强实力，两人绝对不是对手，即使穆斯变成觉醒状态，也挡不住它的冲击，安吉拉的实力更弱，恐怕一个照面便会被它击杀。
    雷诺跟随着六爪魔猪飞去，同时启动【逆向热传导】，飞快的布置了一块高温区域。
    六爪魔猪茫然不觉的一头撞进高温区域，6根触手首先接触到高温空气，触手如同碰到炽热的烙铁一样，急速收缩起来。
    在这一瞬间，六爪魔猪便察觉到了，它的触手飞快的蜷起来，紧紧抱住脑袋，接着整个身体冲入高温区域。
    它的应对方式极其有效，触手护住头部后，高温仅在头部烤出一些黑色痕迹，它的身体表面覆盖着泥壳，高温无法在短时间内穿透泥壳。
    在闷雷般的脚步声中，六爪魔猪安然无恙的冲过高温区域。
    果然不出他所料，对付黑兽人无往而不利的办法，拿六爪魔猪完全没有办法！
    雷诺的飞行速度只有10米/秒，六爪魔猪的奔跑速度超过20米/秒，很快就将他甩远，双方的距离超过50米后，【逆向热传导】也失去了作用。
    雷诺黔驴技穷了！
    他的所有能力，都被这头皮厚肉糙的六爪魔猪死死的克制住，他只能干看着这个巨大的身影破开密集的草丛，离他越来越远。
    怎么办？
    雷诺一边跟着六爪魔猪飞行，一边拼命的想着对策。
    2分钟后，六爪魔猪跑到了山丘下，它的奔跑速度也降了下来。
    站在山丘顶部的穆斯，看了一眼六爪魔猪，右手握紧一根金属短矛，双脚开立摆成弓步。
    短矛的表面非常光滑，表面没有任何瑕疵，几乎与镜面无异，只有握住的部位有着一圈圈的纹路，以增强摩擦力，防止打滑，矛尖锋利之极，在阳光下反射出一道金色光芒。
    由于雷诺的能力大进，近战剑术的发挥余地越来越小，穆斯也不得不随之调整自己的战术，开始专注于远程攻击，于是雷诺帮他打造了6根短矛，这根短矛正是其中之一。
    接着穆斯悍然出手！
    他大吼一声，右臂开始急速膨胀起来，眨眼间变粗一倍，然后他右脚踏前一步，在落地的一瞬间，右臂猛力挥起。
    短矛化作一道闪电，带着尖啸声急速射向六爪魔猪的头部。
    六爪魔猪吃了一惊，它一直以来都生活在这个区域，极少遇到人类，没有见过这种投掷攻击，所以穆斯摆出投掷姿势时，它完全不明白穆斯想干嘛。
    因此，在短矛射出的一刹那，它颇有些措手不及，不过它立刻意识到短矛是一种武器，急忙收起触手横在脑袋前面，想要挡住短矛。
    短矛霎时飞过近百米距离，直指六爪魔猪的额头，这时它才判断出短矛的具体落点，它想要低头避开，但短矛速度极快，它已来不及闪避了。
    下一刻，短矛穿过触手组成的拦截网，狠狠的撞在六爪魔猪宽大的额头上，发出一声闷响。
    六爪魔猪吃痛之下，发出一声巨大的哀鸣。
    穆斯脸上露出喜色，但喜悦很快变成凝重，因为短矛仅仅刺破六爪魔猪的额头皮肤，撞到头骨，然后就被弹开。
    很显然，它的头骨极其坚硬，堪比钢铁！
    虽然只造成了轻微的伤害，但被沉重的短矛击中额头后，六爪魔猪好像出现类似脑震荡的症状，四蹄有些踉跄，跑动速度大降。
    穆斯迅速取下第二根短矛，准备发动第二次投掷，但六爪魔猪清醒的速度比他预想的更快，他刚刚摆好姿势，它就完全从脑震荡中恢复过来。
    它一见到穆斯的样子，张口发出一声怒吼，加快奔跑速度。
    在穆斯右臂摆动的一瞬间，六爪魔猪忽然改变奔跑方向，向左前方的一颗灌木冲去。
    这个家伙虽然看起来笨重，可战斗意识却非常不错，这次突然变向的时机恰到好处，正好在穆斯发力的中途，他措手不及之下，完全来不及调整投掷方向。
    短矛急速在半空掠过，击中六爪魔猪的身体右侧，发出一声爆响，矛尖刺入泥壳中，崩掉大块泥壳，连它的皮肤都没有刺破。
    除此之外，这一击没有对它造成任何影响，它的身体没有丝毫晃动，似乎刚刚那一击未曾出现过一样。
    六爪魔猪靠近灌木后，6根触手飞快的延伸过去，牢牢缠住灌木的树干，瞬间便将其连根拔起。
    看到触手如同长蛇般游入灌木枝叶中，雷诺瞬间想到前几天撸出来的一种新道具。
    六爪魔猪一边奔跑，一边用触手将灌木拆成许多段，接二连三的朝着穆斯扔去。
    不过双方间距超过百米，哪怕它的力量惊人，木头飞过如此远的距离后，速度也慢了许多，很容易就被两人躲了过去，只砸倒大片草丛。
    但六爪魔猪的目的却达到了，它成功的干扰到穆斯，让他没有投掷短矛的机会。
    这根灌木消耗完时，六爪魔猪已靠近第二棵灌木，触手直接缠了过去，灌木刚拔出来，触手就折断一根枝丫，将其大力投出。
    它的动作非常迅速，两根灌木几乎做到了无缝切换，穆斯依旧没有出手的机会。
    随着双方越来越近，木头投掷的威力也越来越大，两人不得不将全部注意力放在躲避木头上，完全顾不得六爪魔猪。
    其实对两人而言，最妥当的办法是离开山顶，到山丘的另一面去，但两人却没有选择这样做，因为他们需要牵扯住六爪魔猪的注意力！
    六爪魔猪正兴高采烈的投着木头，完全没有注意到雷诺离它越来越近，【念动力】作为一种无污染的环保动力，飞行时不会发出任何噪音，让它毫无所觉。
    雷诺无声无息的接近到六爪魔猪30米范围内后，对着穆斯和安吉拉比划一个手势，右手从口袋里掏出两个圆球模样的东西。
    他使劲将圆球对着六爪魔猪丢了过来，圆球从空中直坠而下，带起的风声立刻惊动听觉灵敏的六爪魔猪。
    它立刻转头看了一眼雷诺，不自觉的分出3根触手护住脑袋，触手上还拿着3段带着枝叶的木头，将头部挡得严严实实。
    必须要承认，这家伙的记性非常好，吃过高温空气的亏后，它牢牢记住了教训，此时见到雷诺后，它的第一反应就是保护头部，不给雷诺攻击的机会。
    虽然它看到了小球，但小球的体积实在太小，让它下意识的忽略了小球的威胁。
    它在用触手保护自己的时候，也将视线挡住大部分，根本没有注意到小球快要落地的时候，竟然散开了，变成2根金属丝！
    原来这根本就不是小球，而且金属丝缠绕成的钢丝球！
    钢丝球完全展开后，变成长度超过3米的金属丝，在【念动力】的操控下，向六爪魔猪的下身游了过去。

第0067章 强弩
    金属丝重量很轻，雷诺控制起来毫不费力，金属丝如同流云般急速射向六爪魔猪，缠住它的两条腿，雷诺甚至还有余力控制金属丝打了几个结。
    六爪魔猪再一次吃了见识浅薄的亏，它完全想不到金属球竟然可以变换形态。
    被金属丝缠住双腿的一瞬间，六爪魔猪察觉腿上有异，马上低头打量，同时分出两根触手试图清理掉金属丝。
    可触手还没够到金属丝，它就感到腿上忽然传来一股大力，它顿时迈不开腿了！
    如果处于步行或者站立状态，迈不开腿根本没有什么，可问题是，它正在高速奔跑，迈不开腿的后果太严重了。
    于是，六爪魔猪失去了平衡！
    它飞快的用触手撑住地面，想要恢复平衡，四蹄用力想要挣脱束缚，下一刻，它听到身下传来两声轻响，金属丝被崩断，束缚一下子解除了。
    但六爪魔猪还是被绊倒了，哪怕6根触手尽力撑住身体，也无法阻止自己倒向地面。
    “砰”的一声巨响，六爪魔猪一头栽向地面，由于余势未歇，它还在草丛中滑行了一段距离。
    它的触手立即挥舞起来，尖端插入泥地，想要将自己顶起来，可身体刚离开地面，它就听到一声尖啸声。
    又是穆斯的短矛投掷！
    这一声尖啸也再一次激活了六爪魔猪的记忆，它明白这种武器非常危险，触手狂舞起来，在脑袋前面形成一道触手之盾。
    然而此时双方的距离只有50多米，短矛离手的一瞬间，就飞到它身前，狠狠击中侧脸！
    这一次短矛没有命中骨头，而是击中了柔软的侧脸肌肉，锐利之极的矛尖瞬间穿透肌肉，深深刺入口腔，还捅破舌头，几乎快要伸入喉咙，大股鲜血立即从口中溢出。
    六爪魔猪发出一声巨大的哀嚎，但声音很快戛然而止，因为叫声牵扯到伤口，加剧了疼痛，让它不得不闭嘴。
    虽然被短矛重创，但它知道危险暂时过去了，它很清楚穆斯无法连续发动攻击，所以现在有一小段安全时间。
    它收回两根触手，缠住短矛的矛身，想要将其从口中拔出来，但露出来的矛身相当短，不足半米长。
    而且矛身非常光滑，哪怕触手拉拔时极易打滑，可怜的六爪魔猪连续尝试两次，也没能拔出短矛，反而不慎将伤口撕裂得更大。
    在触手的支撑下，它用身体才刚刚抬起一半，一道黑影在空中一闪而逝，如疾雷般飞到它身前。
    它大吃一惊，比拳头还大的眼睛中忍不住流露出巨大的恐惧。
    因为六爪魔猪看到了一支金属弩箭，这支箭矢越来越大，最后占据它的全部视野！
    下一刻，锐利的箭簇戳破六爪魔猪的眼球，一半的箭身直接没入其中，透明的液体立即从创口处涌出，六爪魔猪发出一声惊天动地的惨嚎。
    它瞎了一只眼睛！
    不过令人讶异的是，尽管弩箭已经深入六爪魔猪的头部，但它却没有昏迷过去，显然它的生理结构比较特殊，眼球距离大脑比较远，弩箭并没有伤害到大脑。
    在山丘顶部，安吉拉正拿着一把长度接近1米的黑色金属强弩，满脸都是兴奋之色。
    这支射瞎六爪魔猪的弩箭，正是少女的手笔！
    为了配合雷诺，穆斯“转职”成短矛投掷手，安吉拉同样也获得了新“职业”——强弩手。
    这把强弩正是雷诺精心为她打造的专用武器，从设计、制造，到后期调试，全由他一手包办。
    这把强弩的弩臂和弩机采用一体化成型工艺，由一整块金属精密铸造而成，这种一体化成型有一个极大的好处，那就是稳定性极高。
    不像这个世界的其它弩箭那样由很多零件组装而成，存在装配误差，而且部分零件采用木质材料，部分使用金属，在不同温度和湿度下，零件形变也不一样，长时间使用后误差会慢慢增大。
    对于强弩的不同部位，雷诺使用了不同的热处理工艺，比如对更注重强度的弩机，他使用淬火工艺，而弩臂除了强度外，还有一定的韧性要求，所以他使用高温回火进行调质处理。
    考虑到隐蔽性，雷诺有意将强弩表面做了哑光处理，防止反光，弩弦则由许多根极细的金属丝绞合而成，强度远超普通弓弩。
    为了保证精度，雷诺还参考地球上的枪械，特意设计了一套“三点一线”式的瞄准机构，经过反复测试，为强弩量身定制出一套瞄准标尺。
    强弩的最大射程超过200米，在这套瞄准机构的帮助下，120米范围内的射击精度都相当不错。
    另外，在很多部位，雷诺还做了减重处理，总重量减小到3千克出头，相当轻便，以安吉拉的臂力也可以轻松使用。
    这把强弩的设计理念、工艺水准，都遥遥领先于这个世界，穆斯见过的最精密的弩箭，精度也比不上这把强弩的一半。
    雷诺一人之力，便超越了整个世界！
    当初雷诺徒手撸出这把强弩时，极大的震撼了安吉拉和穆斯，这是他第一次全方位展示自己的精密制造能力，让两人对雷诺宣称的“工业化”有了巨大的信心。
    少女射出的这一箭，是这把强弩的第一次实战，凭借着强弩的超高精度，还有少女优秀的射击天赋，她第一次射击就成功命中六爪魔猪的眼睛。
    这一箭彻底激怒六爪魔猪，它站起来后，张口发出一声巨大的咆哮，将两根触手伸进口中，使劲拔出短矛。
    这种粗暴的做法将伤口撕裂得更大了，大量鲜血狂涌而出，将整个下巴都染成红色。
    解决隐患后，六爪魔猪疯狂的向穆斯和安吉拉冲去，6根触手更是发狂的舞动着。
    这时，穆斯投出了第四根短矛。
    可处于暴怒状态的六爪魔猪好像完全失去理智一样，面对疾飞而至的短矛，竟然不闪不避的迎了上去。
    可六爪魔猪的速度实在太快，再加上斜坡凹凸不平，身体在奔跑中不停起伏，瞄准难度极大，短矛只命中左耳朵。
    随后短矛透耳而过，击中六爪魔猪后背上的泥壳，发出“砰”的一声爆响，然后被弹飞。
    穆斯失望的看了一眼落入草丛中的短矛，赶紧招呼了一下旁边正手忙脚乱上弦的安吉拉，两人转身就跑，向山丘下冲去。
    短矛撕裂了六爪魔猪的大半只耳朵，只留下一小块相连的皮肉，垂下的断耳在跑动中不停的晃荡着，沿途洒下大量血迹。
    疼痛刺激得六爪魔猪愈发狂暴，它竟然伸出一根触手撕下断耳，触手大力摆动，将断耳远远的抛到山丘下。
    满腔怒火的六爪魔猪再次加快奔跑速度，它现在只想赶上猎物，用触手将他们撕成碎片。
    接近山丘顶部时，它的触手忽然感知到一种奇怪的气味，好像冬初季节干枯野草的气味。
    可现在明明是盛夏，为什么会有这种气味？
    怀着这种疑惑，六爪魔猪冲上山丘顶部，入目所见的景象让它吃了一惊。
    在山丘的另一面，大片野草竟然枯黄了！
    六爪魔猪警觉起来，它想要停下来，但在惯性的作用下，它根本就刹不住脚步，径直冲进枯萎的草丛中。
    这时触手忽然感觉到一阵炽热，这让它想起另一只猎物。
    一只没有翅膀却能飞起来的古怪猎物！
    六爪魔猪瞬间明白为什么会出现枯草，毫无疑问，那只猎物打算放火了！
    果然不出它所料，灼热忽然加剧，枯黄的野草瞬间被引燃，熊熊烈焰狂舞起来，热浪立即包围了它。
    但六爪魔猪却夷然不惧，这片火海看似骇人，其实温度并不高，而且分布不均匀，对它的威胁不大。
    不过被火焰烘烤的滋味也不好受，它开始全力狂奔，想要尽快冲出火海，为了保护脆弱的眼睛，它还用2根触手挡在眼睛前面，避免被到处肆虐的火舌燎到。
    火海的范围并不大，六爪魔猪很快接近火海边缘，透过被烘烤得扭曲的空气，它隐约看见远处草丛中出现两个人影，这让它兴奋起来，触手也激烈的摇摆着。
    这时一道非常黯淡的黑影忽然从火海中钻了出来，出现在它的独眼前。
    这赫然是一根纤细的针！
    此时这根针距离它的眼球，只有不到5毫米。
    惊恐，再一次出现在它的眼中！

第0068章 杀猪
    这根针正是雷诺的杰作！
    斜坡上的大片枯黄的野草，还有这把大火，同样也是雷诺做的好事！
    穆斯和安吉拉撤离山丘顶部后，雷诺便使用【逆向热传导】将烤枯了大片草丛，待六爪魔猪进入这个区域后，他立即引燃了野草。
    他放火的目的不是为了烧烤这头猪，而是为了掩护他悄悄投下的一根细针。
    在火焰和烟尘的遮蔽之下，火海范围内的能见度非常低，雷诺使用【念动力】操纵细针的时候，六爪魔猪完全没有注意到细针的存在。
    当六爪魔猪移开挡住眼睛的触手时，雷诺立刻抓住这个良机，控制着细针从火海中飞射而出。
    在它最麻痹大意的那一刻，细针如同幽灵一般，忽然出现在那颗黑色眼球的正前方，细针的体积不足六爪魔猪的百万分之一，但给它带来的威胁却如同山岳般巨大。
    雷诺之所以能想到这个战术，也是受到了安吉拉的启发，少女的破目一箭给了他相当大的震撼，让他深刻的体会到一个道理：任何强大的生物，都存在致命的弱点。
    只要找到了这个弱点，就可以轻易的杀死它们！
    接下来雷诺要做的事情很简单，就是将细针轻轻的向前一送。
    六爪魔猪拼命的想要闭上眼睛，同时极力偏转脑袋，想要躲开这可怕的细针，但一切为时已晚。
    锐利之极的针尖亲热的吻上了它的眼球，但很显然脆弱的眼球抵挡不住细针的热情，被针尖轻易破开，随即整根针没入其中。
    在灵魂能量场的干扰下，细针与精神力之间的连接断掉了，不过这已经足够了。
    针尖刺出的伤口非常微小，但六爪魔猪却发出了一声巨大的惨叫！
    因为它双目失明了！
    在这一瞬间，雷诺悬着的一颗心终于落下去了。
    这顿猪肉，吃定了！
    在远处的草丛中，穆斯与安吉拉听到这声惨叫后，忍不住回头看了一眼，两人惊讶的发现六爪魔猪竟然停了下来，6根触手也开始狂舞。
    雷诺制定并实施这个战术的时候，来不及告知两人，两人还有点搞不清楚状况。
    他高声喊道：“它两只眼睛都瞎了！”
    穆斯与安吉拉大吃一惊，这突然逆转的形势让两人有些茫然，上一刻他们还在狼狈逃命，没想到下一刻可怕的六爪魔猪居然彻底废掉了。
    穆斯很快就反应过来了，他从背后抽出一根短矛，转身迎着六爪魔猪冲去，少女则提着强弩跟在他身后，白皙的俏脸上已经出现了抑制不住的笑容。
    这时远处的草丛中忽然传来连续的“嗷呜”声，一个模糊的身影在里面狂奔，在草丛中激起一道明显的波浪，三傻来了！
    这狗东西见风使舵的本领简直令人叹为观止，当初六爪魔猪冲向山丘顶部的时候，它立即消失得无影无踪，现在六爪魔猪被弄瞎双眼后，三傻马上跳了出来。
    站在空中的雷诺用鄙视的看了三傻一眼，不过看在它之前冲着六爪魔猪吼叫、帮忙吸引注意力的份上，他还是原谅了这条死狗。
    这狗东西一身能力都在隐匿上，所以它从不与敌人正面战斗，如果遇到比自己强大的敌人，它一向有多远滚多远，绝不会出现在敌人面前。
    因此，刚才那几声犬吠，对它而言简直就是难得的壮举，雷诺之前听到时，几乎以为这条狗吃错了药。
    雷诺伸出右手，插在背后的十字剑自动飞起，落入手中，接着他对着六爪魔猪使劲掷出了十字剑。
    十字剑在空中划过一道弧线，向六爪魔猪的后腿飞了过去，十字剑接近它时，速度忽然大增，对准腿弯大力斩去。
    雷诺本打算攻击六爪魔猪的头部，但6根触手将它的脑袋护得严严实实，他几乎找不到攻击的空当。
    “砰”的一声闷响，十字剑斩中的地方泥块四射，泥壳上瞬间出现一个缺口，但依然没有伤害到六爪魔猪，十字剑也被弹飞了。
    雷诺的想法很简单，只要砍伤六爪魔猪的一条腿，它将成为瓮中之鳖，任由他们宰杀！
    十字剑却再次飞回，对准泥壳上的缺口砍出了第二剑，可这时六爪魔猪的后腿忽然移动了一下，十字剑擦着后腿掠过。
    六爪魔猪虽然处于失明的巨大恐慌中，但后腿被攻击后，它迅速意识到原地不动的傻站着是非常愚蠢的选择，因此它开始胡乱移动起来，让敌人无法轻易的瞄准它。
    不过十字剑却好像卯上了它的后腿一样，不停的追砍着腿弯，而且雷诺似乎砍出感觉来了，攻击准头越来越高，不断有泥块被砍掉，腿弯处的泥壳很快只剩下薄薄一层。
    于是，泥壳“盔甲”上，出现了一处弱点。
    这时穆斯跑到了距离六爪魔猪30多米的位置，他的右手上正紧紧的握着一根短矛，而六爪魔猪为了躲避十字剑，正背对着穆斯。
    也就是说，此时穆斯刚好正对这个弱点！
    下一刻，穆斯出手了。
    他的右手猛然挥起，大力投出了第5根短矛，短矛瞬息间就越过30多米的距离，狠狠的钉在六爪魔猪的腿弯处。
    这一次，短矛终于穿透了泥壳，一段长逾手掌的矛身插进它的关节部位！
    六爪魔猪发出一声巨大的哀鸣，移动速度立刻慢了下来，受伤的后腿不敢再用力，行走时也开始一瘸一拐。
    毫无疑问，它完蛋了！
    其实六爪魔猪失明之后，完全有机会可以逃生，如果它不顾一切的对准一个方向狂奔，以它的奔跑速度，三人绝对跟不上它！
    但陷入黑暗之后，它的心理也受到极大的影响，无尽的黑暗似乎变成了吞噬一切的可怕怪物一样，让它变得怯懦畏惧。
    对六爪魔猪来说，只有脚下的这片土地才能让它有一定的安全感，其他地方都是未知的恐怖地带，所以它不敢奔跑，更不敢深入恐怖地带。
    这片区域非常开阔，完全没有较大的障碍物，但六爪魔猪却给自己画地为牢，亲手断送掉仅有的一丝逃生机会。
    废掉六爪魔猪的后腿后，“杀猪”工作进入最后阶段。
    三人故技重施，用同样的办法弄残了六爪魔猪的另一条后腿，它终于陷入了绝境。
    双目失明的六爪魔猪似乎已经明白了自己的命运，它忽然停止移动，仰天怒吼起来，巨大的咆哮声远远的传了出去。
    接着它放弃了抵抗，呆呆的立在原地，6根触手也低垂在脖子下，不再漫天挥舞。
    雷诺看了它一眼，右手忽然挥了起来，十字剑冲天而起，径直升到30多米的高空，然后直坠而下，在【念动力】的控制下，无比精准的插入六爪魔猪的眼窝，长长的剑身深深的没入脑袋。
    这一剑成功的刺入了大脑！
    六爪魔猪剧烈颤抖起来，几秒钟后，它一声不吭的翻身而倒，沉重之极的身体砸到地面后，发出一声重重的闷响，站在远处的二人一狗都清晰的感受到了地面的震动。
    不过六爪魔猪还没有完全死去，四肢还在不断抽搐着。
    雷诺用【念动力】拔出了十字剑，剑身刚刚抽出，一股混杂着大量白色液体的鲜血就狂喷而出，染湿大片草丛。
    它的脑浆喷出来了！
    六爪魔猪的抽搐瞬间变得剧烈起来，6根触手也不由自主的摆动着，眨眼间就扫平了附近的大片草叶，几息之后，抽搐幅度以肉眼可见的速度开始减轻，很显然，它的生命力正在急速流逝。
    它的“猪生”也开始了最后的倒计时！
    看到这一幕后，安吉拉忍不住轻声的欢呼了一声，穆斯的老脸上也出现了喜悦的笑容。
    没多久，六爪魔猪彻底安静下来，眼窝伤口处流出的液体变成了涓涓细流，腹部再也看不到任何起伏。
    它死了！
    一团巨大的黑影蓦然出现在尸体上。
    六爪魔猪的灵魂！

第0069章 魔猪大餐
    灵魂空间中的《热力学之书》立即浮现出来，整本书都在微微的颤抖着，好像在表达着兴奋之情一样。
    在神秘力量的牵引下，六爪魔猪的灵魂飞快的投向雷诺，瞬间没入他的身体，灵魂空间又一次产生了吃饱的感觉，虽然六爪魔猪的灵魂没有魔怪那样强大，但也足够塞满他的灵魂空间。
    这也说明，六爪魔猪是一头并不比魔怪逊色多少的强大怪物！
    强烈的金色光芒再一次出现在《热力学之书》上，书页飞快的翻过前3张书页，露出第4张书页，金色光芒急速流动起来，聚集到这张新的书页上，将其染成了金色。
    书页“哗啦啦”的颤抖起来，雷诺的意识也集中到灵魂空间里，紧紧盯着书页。
    下一刻，如雷诺所愿，第4张书页成功的打开了！
    又一团符文阵列的虚影出现了，书页上的金光飞快的灌注进去，符文阵列逐渐凝结出来。
    第四个技能出现了！
    同雷诺猜测得一模一样，这个新技能正是【逆向热辐射】！
    在传热学中，热量的传递有三种方式：热传导，热对流，还有热辐射，而在这个世界里，《热力学之书》将三种传热方式变成了三个神奇的技能：【逆向热传导】，【逆向热对流】和【逆向热辐射】！
    随后《热力学之书》给雷诺反馈了一部分能量，他的魔能再次暴增近50%，精神力则由于基数稍低，增长的幅度更大，接近60%。
    此时所有人都已经聚集在六爪魔猪附近，三傻则在周围不停的上蹿下跳，不时亢奋的嚎叫着，作为一条聪明的狗，它同样很清楚杀死六爪魔猪有多么不容易。
    古德兄妹也从庇护所出来了，全程旁观了这一场惊心动魄的人猪大战后，两兄妹的脸上还残留着兴奋之色。
    对两人而言，六爪魔猪是非常恐怖的存在，而三位老爷竟然能杀死如此强大的变异野兽，这让他们对雷诺等人的实力有了一个清晰的认知，同时也让他们十分庆幸自己抱对了大腿。
    接下来的工作就是处理六爪魔猪的尸体，或者说，杀猪！
    首先需要清理的是六爪魔猪体表的一层厚厚的泥壳，六爪魔猪被杀死后，这层泥壳似乎也失去了魔能的支撑，硬度下降很多，穆斯用重剑劈砍时，掉落下来的泥块相当多。
    但六爪魔猪的身体太庞大了，这样清理泥壳非常浪费时间，雷诺想到了一个更快更方便的办法——热胀冷缩！
    利用能力【逆向热传导】，他先制造大片热空气，将泥壳加热到一个相当高的温度，然后逆转空气温度。
    这一招的效果极其明显，温度接近零度的时候，泥壳上已经响起连续不断的“咔咔”声，大量的裂缝出现在泥壳表面。
    温度进一步下降后，泥壳上的裂纹已如同蜘蛛网一般密密麻麻，很多地方甚至有泥壳自动脱落。
    雷诺这个办法让所有人都看得眼前一亮，古德兄妹更是看得目瞪口呆，在两人看来，眼前这一幕实在太奇幻了，雷诺仅仅围着六爪魔猪走了一圈，无数的裂缝就自动冒了出来。
    随后雷诺又将热胀冷缩过程重复2遍，更多泥块自动脱落，泥壳差不多变薄了一半，他这才满意的点点头。
    然后所有人一拥而上，各种武器对着泥壳招呼上去，此时残留的泥壳变得极其蓬松，比豆腐强不了多少，用武器轻轻碰一下，便能清理掉一大块。
    连三傻也不甘人后的扑了上去，用两只前爪飞快的抓着泥壳，清理效率还相当高。
    ※※※
    草丛中弥漫着极其浓烈的肉香，还有一片欢声笑语。
    这顿豪华晚餐已经持续了一个多小时，还没有结束，所有人都吃得心满意足，连三傻也看在这顿大餐的份上，对雷诺低眉顺眼起来。
    六爪魔猪提供了数以吨计的海量肉食，而且种类非常丰富，包括但不限于后腿肉、猪头肉、猪臀肉、排骨、里脊肉、猪蹄。
    甚至还有这个世界里罕见的五花肉，雷诺猜想，这应该是由于六爪魔猪实力强大，捕猎相对容易，加上它的生活习性接近地球上的家猪，运动量也不算大，所以体内的脂肪含量比较高。
    雷诺直接拿出来自大吃货帝国的看家功夫，整治了一顿前所未有的超级大餐。
    他的判断完全没错，配合着油脂更多的猪肉，红斑伞菇做成的菜肴，口感提升了不止一个层次。
    其他菜式同样非常受欢迎，红烧排骨、油爆里脊、香煎里脊、蘑菇炖猪蹄、猪臀肉炖野菜、凉拌猪头肉等等，其中最受大家喜爱的还是一道华夏名菜——回锅肉。
    先将五花肉煮熟，再下锅使用大火煸炒，加入这个世界搜集的调料后，这道菜的滋味简直令人回味无穷，连在地球上尝遍了各种美食的雷诺，都有一种极其惊艳的感觉。
    不过雷诺隐约觉得这很可能是魔能的功劳，作为体内蕴含强大魔能的变异野兽，六爪魔猪身上的肉常年受魔能滋养，品质被极大的提高了。
    除此之外，六爪魔猪还提供了一种相当新奇的食物——触手，这种触手的伸缩性非常好，很显然触手中含有一种非常奇特的肌肉蛋白组织。
    触手的处理方式也不难，去除表面的鳞片和皮肤，再挖去那些吸盘模样的结构，便可以进行烹饪。
    对于触手，雷诺使用了另一种烹饪方法，他参考手撕鱿鱼的做法，直接将其切片，在表面涂上一层油脂，洒上少许盐巴，然后再进行烘烤。
    最后得到的触手片的味道也相当不错，不但像鱿鱼那样弹爽有嚼劲，还带着一股魔猪肉的特有风味，非常适合做零食，于是雷诺烤制了大批触手片，充作以后路途中的干粮及休闲零食。
    雷诺烹饪出的这顿魔猪大餐，让吃腻了肉食的安吉拉和穆斯，再度燃起对肉食的热情，这也充分说明了一点，没有吃腻的肉，只有不够好吃的肉！
    古德兄妹这对异界土鳖则被花样繁多的菜式彻底震撼了，两人第一次知道世界上竟然有如此多的烹饪方式，而且每一道菜都如此美味，简直令人终生难忘。
    小姑娘莲娜吃得肚皮已经鼓起老高，还忍不住继续往口中塞食物，这种不要命的吃法，让雷诺非常担心她会当场撑死，古德的吃相也好不到哪里去，一副饿死鬼投胎的模样。
    可以毫不客气的说，这顿晚餐是兄妹俩这辈子最幸福的时刻，一道道闻所未闻的菜肴，难以想象的超级美食，还有吃不完的肉，恐怕连国王的晚餐也不会比这更好。
    更让两人惊异的是，雷诺老爷居然还得意洋洋的宣称，在他所有学会的菜式中，这些菜式只占不到1/20的比例！
    让兄妹俩难以置信的事情，对雷诺来说只是理所当然。
    他们并不知道在一个遥远的异时空，科技无比繁荣，文明异常发达，大街小巷遍布着大大小小的餐馆，每年都有数不清的新菜式被发明出来，任何人只要在这个文明中生活几年，都可以轻易品尝到几百种不同的菜肴。
    而且还有一种叫做美食app的神奇道具，只要打开它，就可以看到数以万计的菜式！在这些app的教导下，雷诺不知不觉就学会了许多菜式，所以他说的话字字皆真！
    这顿饭也彻底收买了两兄妹，让两人对雷诺死心塌地。
    原因很简单，天底下愿意亲自动手为仆从烹饪的老爷，已经极其罕见，更何况这位老爷的烹饪技艺还如此惊人，烹饪出的菜式足以招待一名国王，这样的老爷简直千年难得一见！
    仅仅这一顿饭，所有人都发自内心的觉得，杀猪过程的种种惊心动魄，值了！
    除了美食外，众人还从六爪魔猪身上得到了大量的好东西！

第0070章 二次发育
    首先是几块超大的魔猪皮，魔猪皮非常厚实，韧性好得惊人，锐器都很难刺穿，非常适合制作成皮甲、皮靴。
    这几块魔猪皮将由古德兄妹来处理，作为从小生活在黑森林边缘的土著，他们有足够的处理毛皮的经验。
    魔猪皮处理完毕后，雷诺将在莲娜的帮助下，为队伍中的每个人量身定制一套皮甲、皮靴。
    本来莲娜有丰富的缝纫经验，最适合制作魔猪皮装备，但魔猪皮实在坚韧无比，钢针难穿，小姑娘气力不足，拿魔猪皮完全没有办法。
    所以小姑娘将为雷诺打下手，她将负责测量、指导，雷诺负责裁剪、缝纫。
    凭借着万能能力【念动力】，裁剪和穿针走线快得不可思议，精确程度简直堪比机器，最多1天时间就能搞定。
    其次，三人还发现一个令人无比惊喜的物品——魔能晶石！
    仅仅这块珍贵的魔能晶石就值回所有票价，与他们得到的第一块魔能晶石相比，这块魔晶体积足足大了4倍。
    从魔能晶石的体积也看得出来，六爪魔猪的实力远超觉醒者，恐怕超凡者也不一定可以轻松战胜它。
    经过测试后，穆斯确认这块魔能晶石除了能够提高魔能上限外，强化身体的作用更加明显。
    不过分配魔能晶石时，穆斯和安吉拉都放弃了自己的份额。
    因为雷诺已经进入“二次发育”阶段。
    “二次发育”是雷诺自己的叫法，在这个世界里，它有一个广为人知的名称——魔能锻体。
    当任何人的魔能和身体强度达到一定程度时，他的身体将会出现一种神奇的现象：魔能会深入的对身体进行强化改造。
    这种改造将是全方位的，不仅仅局限于皮肤、肌肉、骨骼、韧带等器官，还包括心、肺、血管等内部脏器。
    以肌肉为例，在魔能锻体的作用下，肌肉组织内将形成一种新的肌肉纤维，也就是所谓的魔化肌肉，其活性、强度、伸缩性大幅强于原先的肌肉纤维，而原先的肌肉纤维将会被逐渐分解消化，最后全部被替换成魔化肌肉。
    更重要的是，魔化肌肉有一种奇异的特性——极强的魔能亲和性，当它被大量魔能灌注时，体积会急剧膨胀，同时强度、伸缩性等“性能指标”将会再上一个台阶。
    换句话说，这时魔化肌肉可以输出爆炸性的力量！
    而这种状态，就被称为“觉醒”！
    除此之外，关节软骨、韧带同样具备“觉醒”特性，即灌注魔能时，体积剧烈膨胀。
    这也是为什么觉醒者开启觉醒后，体型膨胀、身高变高的主要原因。
    再拿骨骼来说，在魔能锻体阶段，骨骼生长的“开关”将被再次打开，再次进入发育阶段。
    也就是说，身体进入二次发育阶段后，身高、体重会稳步增长。
    更重要的是，想长多高，自己说了算！
    只要频繁使用魔能刺激骨骼，骨骼的生长速度会明显加快，长度明显增大，反之亦然。
    当然，骨骼生长存在极限，不可能无限增高。
    根据记录，有的能力者在“二次发育”阶段，身高甚至暴增半米之多，简直吊打地球上各类挂羊头、卖狗肉的所谓“增高药”。
    正常情况下，根据身体素质的不同，“二次发育”阶段将会持续1-2年时间。
    只有魔能锻体阶段结束后，才算得上货真价实的觉醒者！
    不过在某些魔能晶石的帮助下，这个过程可以被大幅度缩短，最高甚至可以减少一半，而且“发育”效果还更好，六爪魔猪的魔能晶石便恰好具备这种特性。
    晶石体积如此之大，足以支撑雷诺完成魔能锻体，还略有剩余，不但可以将锻体时间缩短到半年左右，还能够最大化锻体效果。
    当然，雷诺并不打算刺激骨骼，也没有变成筋肉巨人的嗜好。
    还有一点令雷诺格外惊喜，那就是这块晶石的味道居然是猪肉味的，完全不像毒虫的魔能晶石那样，苦涩得让人恨不得将胆汁都吐出来。
    至于六爪魔猪身上的其他材料，比如骨头、牙齿之类的东西，其实也可以用来打磨成武器，尤其是骨头，硬度与钢铁相比毫不逊色，而且重量更轻，性能极其优良。
    最后雷诺又从魔猪肉中，挑选了一批肉质较好的部位，制作了大批肉干当做干粮。
    第二天一早，当第一缕阳光降临荒原时，一行人便再次启程。
    ※※※
    在接下来的2天时间里，虽然众人又遇到几次突发情况，但是在“预警狗”三傻的及时警示下，无惊无险的解决了敌人。
    唯一称得上“险情”的事件，便是众人在荒原中一处烂泥沼泽区域，遭遇几只变异沼泽黑鳄，这些沼泽黑鳄悄悄潜伏在烂泥下方，借着污浊气味的掩护，连三傻都没有发现。
    一直走到距离沼泽黑鳄只有不到5米远时，三傻这才察觉到不对劲，开始嚎叫示警。
    见猎物发现自己，几条沼泽黑鳄立即从烂泥下冲出，打了众人一个措手不及。
    不过队伍最前面的穆斯反应极快，面对当先冲过来的两条沼泽黑鳄，他立即迎了上去。
    在这一瞬间，他高明的剑技展露无疑。
    穆斯踏前一步，左手重剑从泥地中划过，撩起大股泥泞，洒向左侧的那条沼泽黑鳄，奇准无比的将它的眼睛糊住。
    沼泽黑鳄使劲的摆着脑袋，试图甩掉泥泞，一时顾不得攻击猎物。
    接着穆斯又将右手重剑重重的插入泥地中，正好挡住右侧沼泽黑鳄狂抽而来的尾巴，他还有意将锋利的剑刃对准沼泽黑鳄。
    于是，它的尾巴撞上剑刃后，反而将自己割伤了。
    穆斯的拦截，给雷诺留出了充足的反应时间，雷诺启动【逆向热传导】，在泥地中制造出一条高温区域，挡住了后面的3条沼泽黑鳄。
    然后雷诺又丢出2个钢丝球，在【念动力】的控制下，钢丝球飞快的展开成2根钢丝，死死的缠在前面2条沼泽黑鳄的大嘴上，让它们再也张不开嘴。
    接下来的事情就很简单了，三人砍菜切瓜般将这群沼泽黑鳄中的“外卖小哥”屠杀一空，又获得了一批主动送上门的新鲜肉食。
    这也是雷诺第一次品尝到异界的鳄鱼肉，这些喜欢在泥坑中打滚的沼泽黑鳄，虽然看起来脏兮兮的，寄生虫也不少，但味道真不赖，肉质相当鲜美。
    另外这群沼泽黑鳄还顺带赠送了5张鳄鱼皮。
    雷诺见少女的背包颇为老旧，便建议她使用鳄鱼皮，制作一款高端大气上档次的鳄鱼皮背包，可少女却毫不领情，反而嫌弃鳄鱼皮坑坑洼洼，看着丑死了。
    当雷诺试图向乡村少女莲娜推荐鳄鱼皮的时候，她也连连摇头，表示不想与这种“丑陋的怪皮”为伴。
    不过小姑娘担心老爷生气，还诚恳的告诉雷诺，如果老爷需要，她愿意竭尽全力给老爷缝制一个鳄鱼皮背包。
    连三傻这个狗东西，见雷诺四处推销这些丑不拉几的鳄鱼皮，也忍不住用鄙视的狗眼瞟了几眼雷诺，然后又得意的看了看自己那一身飘逸的狗毛。
    对此雷诺表示很无语，这些让地球妹子痴狂的鳄鱼皮，在这个世界竟然沦落到人嫌狗弃的地步，他只好将鳄鱼皮丢回烂泥坑中，让它们从哪里来，回哪里去。
    也许异界妹子的审美观，真的与地球妹子不一样。
    不过更有可能是那帮炒作鳄鱼皮的地球奸商，没机会穿越到异界，否则他们肯定会运用堪比超凡之力的“洗脑术”，将异界妹子也洗成鳄鱼皮的忠实拥趸。
    第2天傍晚，当夜幕渐渐垂下的时候，5人1狗终于离开了渺无人烟的荒原，正式进入人类活动的区域。
    他们的下一个目标将是黑巫水沼附近的绿沼镇。

第0071章 废村
    太阳落下去后，夜风变得相当凉爽，虽然这片区域靠近黑巫水沼，但夜风中几乎闻不到多少水汽的味道。
    根据古德的说法，黑巫水沼是一块极其巨大的水沼，它的面积远超黑森林，几乎横跨小半个暮山王国，一直向东延伸到湾海，附近的许多河流都汇集到黑巫水沼中。
    这清凉的夜风也印证了古德的言辞，道理很简单，海陆风！
    陆地土壤的热容量比海水的热容量小得多，所以陆地升温和降温都比海洋快。
    白天的时候，陆面空气迅速增温向上抬升，海上空气温度相对较低，于是海面空气流向陆地，补充因热空气上升而造成的空缺，形成海风。
    到了夜晚，陆地冷却更快，气流会从陆地吹向海洋，形成陆风，这就是海陆风。
    这股夜风的原理与海陆风一样，夜晚时气流从陆地吹向黑巫水沼，所以雷诺闻不到水汽。
    而这恰恰证明了一点，那就是黑巫水沼的面积必定很大，因为只有这样才能形成足够的温度差，才会出现海陆风。
    或者说，湖陆风！
    一行人在杂草丛生的小道上安静的行走着，黑暗中一片寂静，同伴们的脚步声和呼吸声清晰可闻。
    这时古德忽然说道：“这条小道我以前走过，我记得前面不远处有一个村庄，我们可以……”
    说到这里，他猛然停下来，脸上也露出苦笑，本来他想说“我们可以在村庄里休息一个晚上”，但他马上想到，这座村庄，很可能已经不存在了。
    连远在黑森林外围的德鲁村都被黑兽人们光顾了，黑巫水沼附近的沃野之地，已经算是暮山王国的腹心区域，不太可能会被黑兽人们忽视掉，哪怕村庄靠近荒原。
    所以村庄多半已变成废墟，村民们要么沦为黑兽人的奴隶，要么变成他们的口粮。
    走在最前方的穆斯轻轻的叹了一口气，加快了脚步，缀行在他身后的三傻轻快的跑了起来，它的脚上有柔软的肉垫，跑动起来悄无声息。
    翻过一个小山头后，在亚安垂下的淡淡月光下，众人隐约见到远处出现影影绰绰的黑影，所有人立刻想到古德所说的村庄。
    而村庄中却看不到一丁点的光亮，仿佛已经被黑暗彻底吞噬，这个发现让众人心中一紧。
    村庄里还会有活人吗？
    靠近村庄时，三傻忽然轻声叫了起来。
    它发现了敌人！
    众人立即警戒起来，所有人都拿出武器，“铿铿”的金属摩擦声不断响起，连小姑娘莲娜也拿着一把短剑，安静的站在古德身后，警惕的注视着远处的黑暗。
    小姑娘确实乖巧懂事之极，一路上勤勤恳恳、任劳任怨，见到任何杂活都会第一个冲上去，遇到战斗也不会惊慌失措，而是尽力去做自己力所能及的事情。
    在这一场末世浩劫中，她能活下来不是没有原因的！
    雷诺看了一眼三傻，它身上的毛发已变成深灰色，看起来好像与黑夜融为一体，不仔细分辨的话，根本就看不出来那里站着一条大狗。
    不过它只是安静的站在原地，并没有悄悄溜走，这说明敌人并不强大。
    这家伙见风使舵的能力超强，如果敌人非常强大，它肯定第一个开溜，这是它独特的生存方式，也是铭刻在基因中的天性。
    在与三傻同行的这段时间里，一开始雷诺并没有特别留意它遇敌后的反应，后来遭遇几次野兽后，他才逐渐注意到这一点，从结果来看，它对敌人强弱的判断非常准确。
    这也说明，除了灵敏之极嗅觉外，三傻还有一种相当神奇的天赋，可以通过某种手段感知到敌人的实力强弱。
    雷诺猜测这可能类似磁场感应，拥有魔能的生物都会产生某种能量场，魔能越强大，能量场的影响范围越大，对外界游离魔能的干扰也越明显。
    因此，这些生物经过某个区域后，必定会留下魔能扰动的痕迹，三傻正是根据这些残留的扰动，来判断敌人的强弱。
    借着黯淡的月光，可以看到村庄相当残破，围着村庄的栅栏已经成片倒塌。
    村庄内部更是一片狼藉，大量木屋坍塌损毁，道路上布满各种杂物，西侧的小半个村庄几乎被烧成白地，空气中残留着淡淡的烟火气息。
    很显然，黑兽人抓走村民、抢走粮食后，还毫不留情的放了一把火，试图焚毁整座村庄，但大火最终只烧毁了一部分。
    根据烟火味的浓厚程度，这场大火已经过去了几天时间。
    因此，黑兽人留下的气息应该消散得差不多了，那么三傻的示警肯定不是针对黑兽人，也就是说，村庄中有别的生物！
    村庄里会有什么呢？占据村庄废墟的野兽？还是侥幸逃过一劫的村民？
    穆斯盯着眼前的废墟看了片刻，双手握紧重剑，小心翼翼的向村庄里走去，其他几人立即跟了上去。
    走了几十米后，穆斯忽然低声说道：“我好像闻到了肉香味，这里有人……”
    安吉拉迅速说道：“三傻，找到这些人！”
    三傻扭头对着少女“嗷呜”一声，轻快的迈开四条腿，向右前方小跑过去。
    跟着三傻跑了一段距离后，除了越来越浓的肉香味外，雷诺隐隐闻到一股血腥味，这让他有一种很不好的预感。
    拐了一个弯后，三傻直直冲着前方不远处的一座土坯屋奔去。
    土坯屋已经坍塌一半，左侧的一整面土墙都倒塌了，可有人却在这一面搭了许多带枝叶的树枝，形成一面简陋的木墙，将屋中的景象挡得严严实实。
    但透过枝叶之间的细小缝隙，还是能看见屋中的火光，毫无疑问，那几名幸存者正在这里准备晚餐。
    众人的脚步声惊动了幸存者，他们惊慌失措的叫喊起来，屋中响起许多碰撞声。
    接着火光熄灭了，土坯屋陷入黑暗中，屋中渐渐安静下来。
    很显然，雷诺这群不速之客吓到了幸存者，他们扑灭了火焰，想要借着黑暗来隐蔽自己。
    5人一语不发的站在土坯屋外面，所有人的脸色都很难看，连三傻也察觉到气氛有些不对劲，它向安吉拉走去，安静的站在她身前，寂静重新笼罩了这片区域。
    少女轻叹一口气，浓烈的血腥味还有这股肉香，告诉她屋中很可能发生了某种可怕的事情，她忽然感到胃部翻腾起来，有一股想要呕吐的冲动。
    其他人同样猜到了原因，道理很简单，如此重的血腥味说明，这里刚刚有一只大型生物被宰杀了。
    可这里是人类频繁活动的区域，没有大型野兽敢轻易接近，想要猎杀较大的猎物，只有深入西边那片危险的荒原。
    那么问题来了，一般人敢深入危险重重的荒原吗？当然不敢！
    没有觉醒者的实力，绝对不要轻易进入任何危险区域，这是这个世界里人尽皆知的铁律！
    那么这些人是觉醒者吗？肯定不是！
    如果他们真的有觉醒者的实力，还会在这里等死吗？
    所以被宰杀的肯定不是野兽！
    那么被杀死的到底是什么生物呢？答案不言而喻。
    这时一道颤抖的声音从屋中传出：“你们是谁？来这里干什么？”
    显然众人诡异的举动让屋内人感到非常不安，有人终于按捺不住了，于是试探性的发问了。

第0072章 开膛破肚
    雷诺用行动回答了这个问题，他转头看向远处的两根木头，在【念动力】的控制下，木头腾空而起，向他飞来。
    木头飞行时，其中一端忽然自燃，变成2根火把，光芒瞬间驱散土坯屋附近的黑暗，最后火把悬空而立，浮在众人头顶。
    光亮洒下的一刹那，屋内人忍不住惊呼一声，下一刻，惊叫声更大了。
    因为雷诺动手了！
    他的精神力化作一只巨手，猛然拨开树枝，将其远远抛出，粗大的枝叶在【念动力】之下显得轻若无物。
    幸存者花费一段时间才搭建起来的木墙，瞬间被雷诺摧毁！
    光亮占据土坯屋后，众人终于看清了屋中的景象。
    古德毫不犹豫的挡在妹妹莲娜身前，可他还是迟了一步，小姑娘已经看到屋中的东西，她惊恐之极的叫了一声，将脑袋埋在古德的背后，瘦弱的身体像鹌鹑一样瑟瑟发抖。
    古德迅速转身，紧紧的抱住妹妹，不断用自己宽大的手掌轻拍她的后背。
    屋中的景象骇人之极！
    此时在土坯屋中，3名衣衫褴褛的男性村民满脸惊慌的望着众人，在他们身后，屋顶上正吊着一具女性尸体。
    尸体已被砍掉双臂，胸腹被剖开，内脏已掏空，脖子上系着一根粗大的绳索，将她挂到屋顶横梁上。
    整个场面看起来如同邪恶之极的献祭仪式一样。
    尸体正下方有一堆余烬未灭的柴火，很显然，为了长期保存，这3名村民正在熏烤尸体。
    在另一个角落里，还有另一堆被扑灭的火堆，火堆上方还架着一个陶罐，似乎在煮着什么东西。
    毫无疑问，他们在吃人！
    这个场面实在太有冲击力了，安吉拉立刻移开目光，她的喉头轻动几下，但没有呕吐出来。
    穆斯死死的盯着3名村民，似乎对剖开的尸体视若无睹，但胳膊上的青筋却暴露了他的心情。
    雷诺瞬间感到浑身的血液都涌上头部，忽然产生一种晕眩的感觉，他忍不住闭上了眼睛。
    随后他干呕一声，一股酸水从胃中涌上来，喉咙处又苦又涩，难受之极。
    在动手之前，雷诺已做好心理准备，降临到这个世界后，他见过很多残酷之极的场面，也亲手执行过极其血腥的虐杀，他以为自己能面不改色的面对这一切。
    但这一幕真真切切的展现在他眼前，亲眼目睹这种同类相食的惨剧后，雷诺发现自己还是难以接受。
    他用屁股想也能推测出全部过程：黑兽人来袭，这4名村民侥幸逃生，没有被黑兽人抓到。
    黑兽人离开后，他们又回到村庄，因为除了这里，他们无处可去，也没有胆量离开。
    然后就是无尽的饥饿，由于黑兽人带走所有的粮食，他们找不到食物。
    最后在饥饿的驱使下，人性泯灭，恶魔现世，3名男性村民残忍的杀死女性村民，将她当成食物。
    不过他们似乎还没来得及享用“晚餐”，雷诺几人就来了。
    接着雷诺听到穆斯狂怒的吼声、拳脚声、痛叫声，搏斗结束得非常快，村民们在穆斯前面与孩童无异，被他轻松击倒。
    雷诺理解穆斯为什么不动用武器，换做是他，也不会轻易杀死村民。
    哀求声和痛哭声出现了，几个软骨头见敌人强大，开始拼命的哀求穆斯。
    这种丑态也是理所当然，如果他们有足够的勇气，肯定会想方设法的猎取野兽，而不是将目光对准同族，丧心病狂的以人为食。
    这反而激怒了穆斯，他开始更用力的殴打3名村民，拳脚声变得更重，哭喊声也更大了。
    ※※※
    第一缕来自黑巫水沼的微风，轻盈的拂过村庄时，雷诺几人在一座新墓前站立片刻后，便走向3个十字架，开始行刑。
    墓地中安葬的当然是可怜的女性村民。
    在村民怨毒的咒骂声中，雷诺拔出十字剑，劈头盖脸的抽向3人，他出手极重，很快将村民打得头破血流，其中一人更是被抽晕过去。
    雷诺冷笑一声，毫不犹豫的将剑尖捅进昏迷村民嘴中，狠狠搅动一圈，大股鲜血流下，染红了下巴。
    村民惨叫一声，痛得从昏迷中醒来，雷诺这才满意的拔出十字剑，顺便还将他的半边脸颊划破。
    村民痛苦的大口吐着鲜血，里面还夹杂着许多肉块，很显然，他的舌头被绞碎了。
    这一幕将另外两名村民吓坏了，两人瘫倒在地不停地瑟缩着，再也不敢咒骂。
    雷诺对着三人砸出几个金属小球，小球飞快的展开成金属丝将他们绑在十字架上。
    随后，面沉似水的穆斯举起重剑。
    “嗖嗖”的剑刃破空声瞬间响起，6截胳膊齐肩而断，狂喷着鲜血砸落在泥地上。
    三人惨嚎一声，一齐昏迷过去。
    可穆斯手中的重剑毫不停歇，他漂亮的舞了几个剑花，剑刃破开空气，从三人胸腹划过。
    三人从胸口到小腹，霎时便出现三道血线，血液从血线处直泄而下，接着热气腾腾的肠子淌了下来。
    开膛破肚！
    三人从剧痛中醒来，疯狂的挣扎着，口中连连哀嚎。
    穆斯拄着两把染血的重剑，一语不发的注视着三人，看着他们渐渐陷入垂死状态。
    3名披着人皮的恶魔怎么对付女性村民，雷诺等人便原样奉还！
    村民在剧痛中死去后，众人便直接启程，留下恶魔们的尸体。
    接下来自然会有闻到血腥味的食腐鸟类或者野兽，前来吃掉尸体，这也算是雷诺特意给它们准备的礼物。
    这么多天以来，野生动物们用自己的身体，盛情的款待雷诺几人，小小回报一下也是理所当然。
    ※※※
    在灿烂的晨光中，雷诺等人渐渐靠近黑巫水沼。
    此时空气中充满水汽的独特味道，除此之外，还有一丝若有若无的腥臭味，这种味道来自沼泽中的烂泥和植物。
    爬上一座低矮山丘的顶部后，雷诺终于看到黑巫水沼，仅仅只看了一眼，他就被彻底震撼了。
    他看见了一望无际的草海！
    足以与大海媲美的无边草海！
    沼泽中长满各种各样的植物，苍翠的草叶一直绵延到遥远的天际，极目所见，整个世界好像被切割成两半，一半苍蓝，一半青绿。
    看着无比壮阔的美景，雷诺只感觉心中豁然开朗，内心中第一次产生了“穿越很值”的想法。
    尽管黑巫水沼看起来像草原，但如果真有人将它当做草原，一定会死得很惨。
    因为草原下面是数不清的烂泥坑，很多泥坑甚至深不见底。
    这仅仅是沼泽的外围地带，如果进入深处，将会看到许多湖泊，湖泊之间则是危险重重的烂泥区域。
    湖泊大小不一，最小的湖泊仅有几百米长，大型湖泊则超过几公里，很多湖泊的位置并不固定，有时候一场大雨过后，沼泽中会出现许多新湖泊，也会有很多湖泊消失。
    越靠近水沼下游，湖泊面积也越大，在靠近湾海的区域，甚至还有长度超过几十公里的巨型湖泊，它们的位置相对稳定，不会轻易改变。
    另外关于黑巫水沼的名字，雷诺还从古德口中听到一个有趣的小故事。
    在几百年前，父神教会如日中天时，曾发动过一场声势浩大的黑巫师审判，审判持续几十年，许多黑巫师为了躲避神裁武士的追捕，被迫逃进这片沼泽。
    随着沼泽中的黑巫师越来越多，沼泽也逐渐被人称为黑巫水沼。
    黑巫师数量最多时，一度超过几百人，为了对抗神裁武士，他们甚至成立了黑巫师组织，双方足足较量了十几年时间。
    可惜黑巫师组织最终战败，绝大部分黑巫师要么战死，要么被教会俘虏后活活烧死。
    审判结束后，黑巫水沼的名字也延续下来，它原先的名字反倒被人渐渐遗忘。
    在这些“传说”中，黑巫师非常邪恶，人人精通恶毒的黑巫术，举手投足之间黑云弥漫，一击便可轻易杀死数百人。
    为了获得强大的力量，黑巫师动辄屠杀无辜平民，屠村灭寨也不鲜见。
    不过雷诺对这种狗屁不通的传言嗤之以鼻，父神教会的那帮神棍无利不起早，绝不会平白无故的与黑巫师过不去，所以“黑巫师审判”背后多半另有隐情。
    走近黑巫水沼后，雷诺看到了千奇百怪的植物，它们竟然也像黑森林的植物群落那样，分成不同的层次，形成独特的生态系统。
    雷诺只认得一种叫做长尾芦的植物，因为它的特征实在太明显了，长尾芦的叶子非常像长长的鸟羽，上面的纹路异常精致。
    微风吹拂的时候，长尾芦的叶子在风中摇曳生姿，看着相当漂亮。
    众人沿着黑巫水沼跋涉了3天时间，路上遇到十几座村庄，可所有村庄都一片死寂，建筑残破不堪，看不到一个人影。
    而且无一例外，废墟中都或多或少能看到白骨。
    也就是说，每一处村庄，都曾经发生过大规模食人事件。
    这一路行来，几乎每天晚上都能看见磷火，在一个白骨尤其多的村庄中露宿时，雷诺甚至看到过漫山遍野的磷火，这种场景实在令人触目惊心。
    雷诺无比深刻的体会到什么叫“白骨露于野，千里无鸡鸣”。
    随着时间一天天过去，所有人的心情越来越沉重，任谁看见人类世界被摧残成这般凄惨的模样，心里都不会好受。
    众人内心深处也愈发感到忧虑，不但为自己的未来，更为人类这个种族。
    如今黑杂种们已经占据辉光大陆上的四大人类王国，以这些杂碎们爆人口的能力，实力必定会越来越强，战争潜力也越来越大。
    人类却在连续不断的惨败中大量失血，实力愈发衰弱，此消彼长之下，人类的未来简直令人绝望。
    ※※※
    古德不愧是有丰富旅行经验的老手，安排行程相当老道，当太阳西垂到地平线时，众人正好望到远处的绿沼镇。
    这也意味着，今晚不用在野外露宿，可以在小镇中寻找一处足以遮风挡雨的民居，好好休息一晚。
    在漫天血色晚霞的映照下，小镇的城墙、镇中心的城堡被染成血色，看起来简直像涂满鲜血一样，城墙和城堡看上去比较完整，显然黑兽人劫掠时，并没有造成太大的破坏。
    这个世界的贵族也有修建城堡的习惯，其作用与地球中世纪一样，都是为了守卫领地，绝大多数城堡在修建的时候，都会选择险要位置，不会建立在居民区旁。
    绿沼镇的城堡同样如此，只是随着时间的推移，城堡周围出现大量民居，渐渐形成小镇雏形，于是领主索性将其扩建为小镇，并修建城墙。
    对一般的领主而言，这类扩建工程相当庞大，耗费的财力非常惊人，往往需要好几代领主持续不断的努力，可惜的是，随着黑兽人的入侵，几代人的心血付诸流水，象征家族荣光的小镇也沦为异族的战利品。
    可以预见的是，一旦黑兽人部族南下，绿沼镇一定会成为某支部族的领地，城堡也会迎来一位青面獠牙的新主人。
    行进到小镇3、4公里外时，众人发现一件令人惊异的事情，小镇城墙上竟然有不少巡逻的人影！

第0073章 水鬼会
    对于道格而言，最近发生的一系列事件实在太魔幻了。
    仅仅一个多月之前，他还像一只老鼠一样，整天在黑巫水沼里东躲西藏，惶惶不可终日，唯恐哪一天不小心落入沼泽中某个深不见底的夺命泥坑，或者被怪物吞吃。
    不过道格别无选择，因为他已经穷得交不起“黑杂种税”了，也就是王国征收的黑兽人特别税，他也不想被送到福克斯王国当炮灰，所以只能逃进黑巫水沼，投奔水鬼会。
    然而世事变换之快，远超道格的想象，绿沼镇的领主布隆子爵竟然带着全家老小和大笔钱财，抛弃领地跑路了！
    附近领地的那些贵族老爷就好像约好了一样，在布隆子爵离开的第二天，也全部放弃了领地。
    于是在群龙无首之下，这片区域也彻底陷入混乱之中。
    各种谣言传得满天飞，其中传得最厉害的一条谣言，就是黑杂种们从天而降，突袭了首都但丁堡，杀死了国王。
    很快有能力的平民也逃难去了，甚至最底层的贫民也逃走了一些，只剩下一些无处可去或者不愿意离开家园的人。
    然后黑兽人大军来了！
    在无穷的杀戮和血泪中，领地几乎化为废墟，“十室九空”这个词也远不足以描述领民们悲惨的遭遇！
    最终幸存下来的人百不存一，反倒是老道格所在的水鬼会，也就是贵族们口中的“罪大恶极的叛逆”，绝大多数人都活了下来。
    令人感到讽刺的是，黑兽人的兵锋扫过之后，子爵领内几乎成为“真空”，水鬼会居然成了最大的一股势力。
    于是，水鬼会便堂而皇之的占领了绿沼镇，会中成员也摇身一变，成了绿沼镇的守护者，附近的幸存者也纷纷来投，寻求庇护。
    而道格也正式成为绿沼镇的哨兵，此时他正站在城头，竖着耳朵听着同伴的说笑声。
    “嘿嘿，那个莉拉的味道怎么样？听说你昨天晚上……”
    “太风d骚了！你想不想尝尝？只要你用贝拉来换……”
    “还是算了吧，莉拉的丈夫还在镇里呢，你就不怕被他捅死？”
    “怕什么！这里是我们水鬼会的地盘，谁敢说个不字！再说了，哪些泥腿子还得靠我们来保护，他们的女人……”
    道格听得心猿意马起来，心思也不知不觉飞到镇里的女人们身上，可惜最令人眼馋的几个女人都被头目们瓜分了。
    道格叹了一口气，眼角余光忽然看见远处的道路上，竟然出现了几名背着包裹的路人。
    他顿时一个机灵，脑中旖念不翼而飞，高声叫了起来：“斜眼、刀疤，有情况……”
    这几人正是雷诺等人！
    其中一名左脸上有刀疤的哨兵仔细的望了几眼，面色瞬间严肃起来，他开口说道：“最前面那个家伙很可能是觉醒者！”
    此言一出，道格和另外一名哨兵不由紧张起来。
    刀疤男又说道：“道格，你赶紧去通知罗格老大；斜眼，你让人把大门关上，绝不能放这些人进来！”
    道格和斜眼立刻向楼梯跑过。
    很快城墙下就响起“嘎吱嘎吱”的声音，随着“砰”的一声重响，大门被关上，刀疤也松了一口气。
    又过了几分钟，楼梯上突然出现密集的脚步声，一大群人飞快的冲了过来，为首的男子身材魁梧，满脸横肉，身穿精良的皮甲。
    刀疤恭恭敬敬的冲着男子叫了一声“罗格老大”，老老实实的站在原地。
    罗格老大走到城墙边，紧紧的盯着远处的5人，忽然转头赞许的说道：“刀疤，做得不错，那个大个子确实是觉醒者！”
    刀疤连忙讨好的笑道：“这是我应该做的！”
    随着雷诺等人越来越近，罗格老大也看清了他们的面容，目光在5人脸上转了一圈后，他牢牢锁定了安吉拉俏丽的面容。
    罗格老大的呼吸瞬间变得急促起来，眼中也出现极其火热的光芒，狠狠的盯了几眼安吉拉后，他终于下定了决心。
    罗格老大忽然对着刀疤招招手，示意刀疤靠近过来，然后在刀疤耳边轻声说了起来，刀疤则瞪大眼睛认真倾听着。
    吩咐完毕后，罗格老大狠狠的拍了一下刀疤的肩膀，刀疤重重的点了点头，快步向楼梯跑去。
    随后罗格老大环视一圈，轻咳一声，开口说道：“都给我听好了，等会给我规矩一点，眼睛不许乱看，谁要是敢坏了我的事，我就拿他去喂沼泽血蚊！”
    听到“沼泽血蚊”这几个字眼后，所有人脸上都忍不住露出一丝恐惧，罗格老大则露出满意的神色。
    见很多人面孔僵硬，他不由皱了皱眉，低声喝道：“不准板着脸，都给我笑出来，听见没有！”
    一群人慌忙又咧开嘴，硬生生挤出笑脸，看起来异常滑稽，其中一名缺了两颗门牙的瘦弱男子更是笑得比哭还难看。
    罗格老大恶狠狠的瞪着缺牙男，握紧了拳头，眼中流露出赫赫凶光，缺牙男吓得慌忙低下头，身体轻轻颤抖着。
    不过罗格老大瞟了一眼城墙下的几人后，最终还是强自压住怒火。
    此时在距离城墙40多米外，雷诺等人止住脚步，穆斯高声喊道：“我们是来自黑月行省的逃难者，请求进入镇内休息一晚，我们愿意付出一定的报酬……”
    罗格老大正准备让雷诺等人进来，刀疤忽然凑过来，低语了一句，罗格老大闻言眼睛一亮，再次大力拍了一下刀疤的肩膀。
    罗格老大的手劲极大，刀疤极其轻微的皱了一下眉头，脸上却迅速堆起媚谄的笑容。
    罗格老大清清嗓子，大声回答道：“我们需要食物，如果你们可以提供足够6人食用1天的食物，我允许你们进入镇内！”
    其实以罗格老大的本意，他打算无条件的让雷诺等人进镇，并免费提供食物，但刀疤的心思更缜密，他知道太过热情反而令人起疑，尤其这些人明显都不是菜鸟。
    因此，最合理的办法就是索取一定的报酬！
    而且最好索要食物当做报酬，因为现在到处都存在食物短缺的情况，金钱的用处反倒不大。
    事情的发展与刀疤预想得一模一样，雷诺三人低声商议一会，直接同意了这个要求，这点食物对他们而言，简直就是小菜一碟。
    凭雷诺的神奇技能和三傻的追踪能力，捕猎野兽就像吃饭喝水般简单，5人1狗在野外行走了这么久，顿顿都是大鱼大肉，连刚刚加入队伍不久的古德兄妹，也迅速养刁了嘴巴。
    达成一致后，刀疤令人从城墙上抛下一个竹篮，古德在竹篮中放入比约定份额更多的食物后，对着城墙上的人比划了一个手势，竹篮立即被提了上去。
    刀疤装模作样的在竹篮中挑挑拣拣起来，一开始他只是做做样子，但很快他的神情就变得凝重起来。
    因为竹篮中的食物全部都是肉类，其中赫然有一条黑沼蛇蜥的腿！
    黑沼蛇蜥是黑巫水沼中一种特有的怪兽，体长超过2米，浑身覆盖着坚硬程度堪比钢铁的鳞片，几乎刀剑难伤，脚掌极其宽大，动作非常敏捷，在沼泽中简直来去如风。
    再加上黑沼蛇蜥极其善于隐匿，经常躲在烂泥下伏击猎物，所以在黑巫水沼，它是一种非常难缠的强力怪兽，连觉醒者遇到它都不敢掉以轻心，想要猎杀一只黑沼蛇蜥，至少需要3名觉醒者！
    有一次在黑巫水沼捕猎时，刀疤亲眼看见一只黑沼蛇蜥轻易之极的杀掉三名同伴，罗格老大和黑巫师两人联手攻击它，才勉强迫退它。
    仔细打量着蛇蜥腿，刀疤眼中出现一丝阴影。
    他们到底是什么人？
    竟然连黑沼蛇蜥都可以杀死？
    如果雷诺知道刀疤的问题，他一定会一脸懵逼的反问：黑沼蛇蜥真的很难杀吗？
    我丢了个钢丝球缠住它的嘴巴，它就钻到烂泥里，又往稀泥中甩了一记【逆向热传导】，它就……熟了！
    真正令人雷诺等人印象深刻的，并不是黑沼蛇蜥的实力，而是它的肉！
    牛肉味的！
    甚至还有传说中的大理石雪花纹！
    因为黑沼蛇蜥主要通过伏击的方式捕猎，运动量不大，体内脂肪含量较高，最后才形成了大理石雪花纹。
    炭烤蛇蜥肉的味道也好极了！
    从这个角度来看，雷诺此人恩怨分明，见对方愿意接纳，他毫不犹豫的将如此美味的食材赠送出去了。
    当然，他如此大方的原因还有一点，那货实在太好杀了！
    “验货”结束后，罗格老大吩咐手下一声，绿沼镇的大门“嘎吱嘎吱”的打开了。

第0074章 史上最强保洁小哥
    此时太阳已贴近地平线，镇内的光线减少了很多，门洞看起来一片漆黑，好像一头噬人巨兽的大口。
    穆斯转头叮嘱一句“大家小心”后，便大踏步向大门走去。
    穿过门洞后，雷诺终于看清楚了绿沼镇的景象，这座小镇给他的第一印象就是“脏、乱、差”！
    主干道虽然是少见的碎石路，但道路上却丢弃着大量的杂物、垃圾，许多低洼处还积着肮脏的臭水，路面上残留着许多黑色污迹。
    毫无疑问，那是干涸的血迹！
    两侧的商铺、民居也一片破败，大多数房屋的大门都敞开着，甚至还有一些房屋部分坍塌。
    很显然，虽然时间过去了这么久，黑兽人劫掠时的痕迹仍然随处可见。
    此外，雷诺还闻到了淡淡的臭味，这也是这个世界中，绝大多数城镇必定会有的味道！
    哪怕在较大的城市里，除了贵族居住区外，其他区域是没有下水道的，居民们随地便溺的行为非常普遍，街道上往往会有很多排泄物。
    大小便加上大量的生活污水，共同组成这种内容极其丰富的气味，这也是蒙昧时代里标志性的气味！
    罗格老大迅速带人迎了上来，还在10米外时，他就冲着穆斯伸出粗壮的右手，脸上露出热情的笑容。
    穆斯挤出一丝笑容，径直向罗格老大走去。
    罗格老大就主动握住穆斯的右手，笑着说道：“我是罗格，欢迎来到绿沼镇！”
    接触的一瞬间，两人的眼神都闪动了一下，他们都清晰的感受到对方体内的魔能水平，也确认了彼此的觉醒者身份。
    穆斯也点头致意：“我是穆斯，感谢您的慷慨收留！”
    寒暄几句后，罗格老大指了指一旁的刀疤：“刀疤会帮助你们找到合适的临时住所，如果你们有其它需要，刀疤也会提供帮助！”
    刀疤立即恭恭敬敬的冲着穆斯鞠了一躬。
    停顿了一下，罗格老大又补充一句：“不过最近镇中比较混乱，请你们晚上尽量不要出来走动。”
    说到这里，他故作不经意的瞟了安吉拉一眼，少女惊人的美态也愈发让他心襟动摇。
    一团无比炽热的火焰在罗格老大心中燃了起来。
    ※※※
    送走刀疤后，众人立刻开始打扫起来。
    刀疤帮助他们找到的住所是一栋两层小楼，小楼的主体结构由砖石构成，看着颇为结实。
    第一层除了宽大的大厅外，还有两个小房间，二楼的面积稍小，分成三个房间，其中一个房间的地板上破了一个大洞，可以清晰的看见一楼大厅。
    所有房间里都异常脏乱，大部分木头家具都被破坏，遍地杂物和垃圾，不少角落里还有便溺痕迹，显然某个混蛋将这里当成了厕所。
    雷诺一个人的清理效率就远超过所有人，他的【念动力】简直是一种万能的能力。
    雷诺轻轻的挥挥手，一个房间里的所有杂物立刻被卷起，从窗口扔了下去，街道上瞬间下起了垃圾雨。
    大量垃圾砸落地面的声音，弄出了相当大的动静，清理第二个房间时，他特意留意了一下窗外，远处一座砖石小楼的阁楼上，隐约有一个人影闪动了一下。
    看到这一幕后，雷诺嘴角不由自主的露出一丝笑容，那家伙必定是监视他们的人，而且他可以肯定，小楼周围肯定有不少人悄悄盯着他们。
    虽然从进入小镇以来，对方掩饰得还算不错，但雷诺却看出了不少破绽。
    比如刀疤帮忙寻找临时住所的时候，尽管他装模作样的带着众人看了好几个地方，可雷诺一眼就看了出来，刀疤的真实目的就是让他们选择这个住所！
    也就是说，从他们一开始道明来意的时候，对方就已经给他们选好了住所！
    这也让雷诺对罗格老大的意图越来越好奇，这些人煞费苦心的谋划，到底是为了什么呢？
    雷诺思量的时候，手上的动作毫不停歇，短短一分钟时间，雷诺便将整个二楼清理完毕，连那些恶心的便溺痕迹也被一并清除。
    他又调动起【逆向热传导】的符文阵列，开始加热房间中的空气，来烘烤整间房间。
    高温消毒！
    这样不但可以杀死角落、缝隙里的小昆虫，还能消灭掉大量细菌，极大的提高房间里的清洁度。
    在穿越之前，雷诺这个家伙相当惫懒，一个礼拜也懒得打扫一次房间，可自从拥有这些神奇的能力后，他瞬间变成一名爱干净、讲卫生的好青年。
    在打扫卫生时，他只需要动动眼睛就可以，连手指头都不用动一下，效率高得惊人，简直秒杀地球上的所有保洁阿姨！
    单凭这手能力，雷诺回到地球后，哪怕开家政公司也能发家致富，一年轻松赚上几百万，顺便还能把同城的其它家政公司搞破产，让保洁阿姨们通通回家待业。
    从这个角度来说，雷诺堪称史上最强保洁小哥，足以令所有保洁公司和保洁阿姨颤抖。
    可惜的是，他却偏偏被困在这个鸟不拉屎的异界，浪费了这一身惊天动地的“保洁才华”。
    搞定二楼后，雷诺看了一眼一尘不染的房间，深吸几口变得清新起来的空气后，终于满意的点点头。
    接着“史上最强保洁小哥”又来到一楼，见安吉拉等人连大厅都没有清理完，他索性将这群碍手碍脚的家伙通通撵到二楼。
    雷诺火力全开，一边得意的听着楼上传来的阵阵赞叹声，一边向符文阵列中全力输入精神力，一件件杂物排成一条长龙，呼啸着冲出大门，飞快的堆积在街道上。
    又重复一遍消毒工序后，一楼也变得窗明几净。
    完成所有工作后，雷诺拍拍双手，扯着嗓子喊了起来：“现在该准备晚餐了……”
    他的话音未落，安吉拉清脆的声音就响了起来：“我要吃铁板蛇蜥！”
    三傻则“嗷呜”一声，第一个从楼梯上蹦了下来，每次到了饭点，就是这条狗最兴奋的时刻。
    少女纤细的身影出现在楼梯口时，雷诺微笑的冲着她打了个响指，一根插在腰带上的金属尖刺腾空而起，悬浮在雷诺面前。
    少女的眼睛立刻亮了起来，连三傻也安静下来，蹲坐在少女身边，一对狗眼期待的望着雷诺。
    在【逆向热传导】的作用下，金属尖刺很快熔成一团炽红的液体，接着雷诺心念一动，奇妙的事情发生了。
    这团液体飞快的蠕动起来，开始向周围延展，短短几秒钟之内就变成一块四四方方的光滑铁板，而且厚度极薄。
    为了增加强度，铁板又开始变形，瞬间出现了许多波浪形的加强筋，最后铁板的四角上各自伸出了一根支柱。
    于是，“铁板烧”使用的铁板成型了！
    雷诺又逆转热量流动，红热的铁板以肉眼可见的速度冷却下来。
    恢复常温后，雷诺动了一下手指，铁板径直落下，4根支柱稳稳的立在地面上。
    一旁的古德立即解开包裹，从里面掏出一个巨大的皮袋，里面装着3根沼泽蛇蜥腿和不少冰块，他的妹妹莲娜则拿出不少调料。
    两人在队伍里的职责完全偏向于后勤，主要负责携带食物等杂物，古德这个身高力壮的家伙，可以轻松背负超过40千克的东西。
    不待雷诺吩咐，古德双手托举着一根蛇蜥腿站到铁板旁，他腰带上的4把小刀如同被无形之手握住一样，瞬间从刀鞘中脱出，飞到蛇蜥腿周围。
    4把小刀绕着蛇蜥腿凌空飞舞起来，刀光不停的闪烁着，一块块肉片被锋利的刀刃切削下来，整整齐齐的落到铁板上，“滋滋”的声音立即响了起来，诱人之极的香味在大厅里弥漫起来。
    随着雷诺的精神力越来越强，一心多用的能力也随之提高，在烹饪的时候，他可以游刃有余的使用【念动力】操纵4把小刀，同时还控制切削下来的肉片准确的落到铁板上。
    这种近乎炫技般的景象看着相当惊人，哪怕众人已经看过很多次，这时仍旧瞪大眼睛专心观看雷诺的表演。

第0075章 迷魂术
    深夜。
    四下里一片静谧，只能偶尔听到几声轻微的虫鸣。
    高悬天空的伊娃恰好被一片云层遮蔽，赤红的月光将云层晕染上一丝赤色，射下来的黯淡月光也带上了血色。
    雷诺等人所在的小楼外，在遍布街道的杂物堆中，不知什么时候竟然出现一个披着黑袍的人影，在浓重的夜色里，如同融入黑暗中一样。
    在街道两端，可以隐约分辨出大量黑影，他们静悄悄的站在那里，无人说话，无人移动，好像没有生机的石雕一样，场面说不出的诡异。
    这时黑袍人忽然动了。
    他无声踏前两步，轻轻抬起双手，手掌张开，好像托举着什么东西一样。
    一团若有若无的幽暗蓦然出现在他的双手之间，这团幽暗的颜色越来越深，很快就如同被浓墨渲染一样，变得一片漆黑。
    一个黑球出现了！
    黑袍人抬起脑袋看向小楼，但在斗篷的掩盖下，他的面孔藏在阴影中，看起来一片模糊。
    他的双手忽然上扬，黑球猛然膨胀，体积眨眼间变大两倍，接着无声无息的炸开，变成一股黑雾。
    黑雾急速流向小楼，碰到木制大门后竟然径直穿透过去，就好像这扇木门完全不存在一样。
    黑袍人仍旧维持着举起双手的模样，似乎在感应着什么东西一样，足足过了5秒钟后，他才缓缓的放下双手，然后他转身看向街道尽头，对着远处的人群招了招手。
    “给我上！”人群中响起一个粗豪的声音，赫然正是罗格老大！
    石雕群瞬间复活，“铿铿铿”的武器出鞘声密集响起，明晃晃的金属反射着微弱的月光，在黑暗中清晰可见，人群快步向小楼冲去。
    密集的脚步声霎时响起，彻底打碎寂静。
    很明显，这正是罗格老大布置的陷阱，趁着雷诺等人熟睡之后，他带着手下发动了突然袭击！
    人群冲到小楼前面时，遍地的杂物和垃圾形成一片障碍区域，他们不得不小心留意脚下，奔跑速度立即慢了下来。
    甚至有几个倒霉蛋不慎踩到杂物，摔倒在地，人群里出现一阵混乱。
    不过大多数人还是顺利的冲到门口，最前面的几人立即抬腿狠狠的踹起木门，“砰砰砰”的爆响声接连响起。
    然而诡异的是，尽管出现如此巨大的响动，可小楼中却毫无声息，似乎里面空无一人。
    罗格老大没有混在人群中，他与黑袍人并肩站在小楼外，冷厉的眼神紧紧的盯着面前的景象，看到那些落后的人后，他有些恼怒的轻哼一声。
    几秒钟后，不算厚实的木门再也承受不住狂风暴雨般的摧残，整扇大门轰然倒塌，发出一声巨响，人群欢呼一声，源源不绝的向小楼内涌去。
    失去木门的小楼仿佛巨兽之口一样，吞噬了一个又一个人影，短短几秒后，大部分人就冲进小楼，只有10多人落在后面。
    下一刻，令人惊悸的事情发生了！
    原本倒塌的木门猛然立起，紧紧的封住大门！
    小楼竟然真的变成噬人的巨兽，而且这只巨兽还闭上了嘴巴！
    无数凄厉之极的惨叫声瞬间爆发，哀嚎声中明显可以听到极致的痛苦，简直令闻者心惊，似乎小楼已变成人间地狱。
    一股明显的肉香从门缝里涌出，门外10多名小喽啰立即乱成一团，少数傻子竟然还想继续踹门，其他人则被吓得转身就逃。
    罗格老大猝然变色！
    黑袍人则失声叫了起来：“这不可能！迷魂术怎么会失效？”
    为了对付雷诺等人，罗格老大费劲心思设下这个圈套，但对方却早已洞悉他的目的，竟然反手布置了一个致命的杀局！
    尽管这一切令两人难以置信，可罗格老大知道袭击已经彻底失败，这也说明小楼内的人比他们想象得更强大！
    罗格老大毫不犹豫的喝道：“跑！”
    他拉住黑袍人的胳膊，向街道尽头狂奔。
    在小楼的2楼，窗户忽然被推开，一道黑影闪电般从窗口飞出，带着尖啸声向30多米外的罗格老大疾飞而去。
    穆斯出手了！
    这道黑影正是他投出的金属短矛。
    听到啸声的一瞬间，罗格老大全身猛然膨胀起来，他发动了觉醒。
    他猛的推了一把黑袍人，在巨大的力量下，黑袍人竟然被推得腾空而起，远远的向路边一间民居飞去，罗格老大自己则借着反作用力扑向另一侧。
    然而，罗格老大还是迟了一步。
    短矛带着巨大的力道击中他的左肩，锋利的矛尖瞬间贯穿肩膀，强大的冲击力将罗格老大狠狠的击倒在地。
    鲜血立即从创口涌出，眨眼间染红肩膀，撕裂的剧痛让他忍不住惨叫一声。
    可作为强大的觉醒者，短矛造成的伤害虽重，却远远不足以让罗格老大失去行动力，他用右手撑住地面，打算爬起来。
    这时一只黑色的金属弩箭在空中划出一道笔直的轨迹，极其精准的击中罗格老大的背心，箭头毫不费力的戳破皮甲，深深没入身体。
    这一箭来自安吉拉！
    弩箭的冲击力远远比不上短矛，但罗格老大却如遭雷噬一般，浑身剧烈颤抖起来，很显然伤到了内脏。
    哪怕受到致命的伤害，可求生的本能仍然驱使着罗格老大爬起来，快步向前走去，他知道新的攻击很快就要到来，待在原地只会死得更快。
    罗格老大刚刚迈出几步，在小楼窗口后面，尖啸声再次响起。
    第2根短矛划破了黑暗。
    穆斯再次出手了！
    短矛穿透罗格老大的胸口，将他钉在地上。
    他死定了！
    罗格老大的四肢抽搐起来，口中也涌出大量血沫，鲜血从身下溢出，染红大片地面，他的生命力正在急速流逝。
    他艰难的转头看向黑袍人所在的那座民居，嘴巴嗫嚅几下，发出一丝微不可闻的声音，接着瞳孔开始涣散，眼睛也渐渐失去焦距。
    在小楼上，雷诺的身影闪出窗口，向罗格老大飞去，罗格老大即将死去，他需要尽快靠近以收割灵魂。
    雷诺还飘在半空的时候，灵魂空间里的《热力学之书》就浮现出来，将灵魂虚影拽了过来。
    这让他吃了一惊，罗格老大死去的速度比想象得更快，这说明人类觉醒者的生命力明显不如黑兽人，如果黑兽人受了同样的伤害，恐怕还会垂死挣扎好一会。
    相比黑兽人，人类这个物种果然存在着极大的先天劣势。
    至于那十几名小喽啰，他们见到罗格老大倒地后，惊慌失措的向路边的一条小巷里冲去，雷诺并没有出手拦截，放任他们离去了。
    他们已经被吓破胆，不会再有勇气出现在几人面前，而且几个月之后，南下的黑兽人部族将会彻底占据这个地方，这些人没有能力逃离这片区域，他们的命运注定将会非常悲惨。
    其实从一开始，水鬼会的这场可笑之极的图谋，就注定失败。
    在雷诺看来，罗格老大的目的很容易看破，在这种兵荒马乱的时候，还愿意接纳来历不明的觉醒者进镇，要么就是毫无防备之心的老好人，要么就是心怀不轨。
    可现在还会有好人吗？当然没有！
    在这个秩序彻底崩坏的残酷世界，道德和善良都已被践踏在泥地里，为了生存，任何人都可能在下一刻变成残忍的魔鬼。
    整个王国已成了魔鬼的乐园，老好人都死绝了，活下来的人要么心狠，要么恶毒，就是没有一个好人。
    所以罗格老大的目的简直就是昭然若揭，不是求财就是求色，或者冀图财色兼得，总之，不安好心。
    罗格老大等人出现在小楼附近，听觉极其灵敏的三傻第一时间就发觉了，这家伙立即悄悄叫醒所有人。
    不过出乎众人的意料，第一波攻击竟然是一种诡异的黑烟，大家立刻醒悟到这是黑巫师的特殊能力，当黑烟穿透大门时，连雷诺都有些措手不及。
    接着更令人惊讶的事情发生了，黑烟竟然被雷诺吸收了！
    准确的说，黑烟刚出现时，《热力学之书》便自动出现，如同长龙吸水一般将黑烟全部吸收掉。
    小喽啰冲进大门后，雷诺便开始关门打狗，他使用【念动力】直接关上大门，再开启【逆向热传导】加热空气。
    于是，惨剧发生了！
    罗格老大被杀死后，这一战并没有结束，还有一名神秘的黑巫师在等着雷诺。
    雷诺此刻充满好奇，要知道黑巫师这种神秘的能力者已经消失数百年，想不到乱世刚至，他竟然就遇到了一名。

第0076章 黑巫水晶
    雷诺降落到地上，向黑巫师所在的民居走去，2个金属小球和4根金属尖刺腾空而起，向民居疾飞而去。
    这时穆斯和安吉拉也从2楼窗口跳下，提着武器奔来。
    黑巫师似乎察觉到了，民居中响起窸窸窣窣的脚步声。
    金属小球和尖刺刚一进入民居内，雷诺忽然感觉前方的魔能涌动起来，金属小球和尖刺犹如陷入泥浆中一样，飞行速度瞬间减慢。
    自从获得【念动力】后，他还是第一次遇到这种现象，他不由奇怪的“咦”了一声。
    毫无疑问，这肯定是黑巫师搞得鬼！
    不愧是神秘的黑巫师，连觉醒者都无计可施的【念动力】，他居然有办法可以克制，这也让雷诺愈发好奇。
    雷诺心念一动，金属小球和尖刺自动撤回，接着他挥挥手，地面上的12根木头飞了过来，整齐的排在民居前。
    下一刻，在【逆向热传导】的作用下，热量聚集在木头顶端，12根木头整齐划一的燃了起来，形成了12根熊熊燃烧的火把。
    光明瞬间驱走黑暗，整片空间被照亮，在这一瞬间，民居内忽然传来“砰砰”的碰撞声。
    雷诺忍不住微笑起来，看来火把的光芒给黑巫师的刺激有点大，慌乱之下，他开始在屋内乱跑，试图躲避火光，结果撞到屋中的东西。
    雷诺也看到了黑巫师，他身材消瘦，身高比雷诺足足矮了一头，看起来似乎是一名少年，模样非常青涩，年纪绝对不超过15岁，由于缺乏营养，面色有些苍白。
    他穿着一身宽大的黑色长袍，黑袍长度极长，下摆几乎接触到地面。
    此时黑巫师正死死捂着眼睛，缩在屋内的一个角落里，身体轻轻的颤抖着。
    雷诺忍不住摇摇头，这家伙的脑回路太清奇了，竟然在战斗中也穿着一身黑色长袍，这种逻辑相当脑残，黑巫师就一定要穿黑色长袍吗？
    这种长袍非常不利于行动，走路稍微快点都可能将自己绊倒，更不要说跑步了，对战斗有着极其严重的影响。
    如果说罗格老大是土鳖，这个黑巫师则是土鳖中的中二。
    雷诺与穆斯对视一眼，穆斯握紧重剑向少年黑巫师走去。
    看到一名魁梧的大汉杀气腾腾的走过来，少年愈发感到恐惧，他忽然蹲下来，死死的蜷缩在角落里，将脑袋埋在膝盖里，惊恐万分的哭泣起来：“求求你……不要杀我……”
    穆斯冷冷的注视着他，脚步毫不停歇，作为一名双手沾满血腥的战士，他不会有任何心慈手软的念头。
    少年瘦弱的身体颤抖得更厉害了，他忽然抽泣着说道：“我知道一个遗迹……”
    听到“遗迹”二字后，穆斯立即停了下来，不过他仍然紧盯着少年。
    雷诺心中一动，这家伙倒也不笨，还知道用隐秘的消息来交换小命。
    毫无疑问，少年说的遗迹肯定是几百年前黑巫师留下的遗迹，他这一身能力肯定也来自遗迹。
    雷诺顿时心动了，他叹了一口气，开口问道：“你叫什么名字？”
    少年微微抬起头，抽泣着回答道：“我叫……我叫……咳咳咳……”
    少年刚才哭泣的太厉害了，此时突然张口说话，不小心岔了气，忍不住剧烈咳嗽起来。
    他眼角余光已经瞥到那个恐怖的身影，他唯恐自己糟糕的表现惹得对方不快，恼怒之下杀掉自己，于是他拼命的捂住嘴巴，想要止住咳嗽。
    捂住嘴巴之后，他的哭泣声变成呜咽声，听起来令人异常心酸。
    看着少年可怜到极点的样子，穆斯微不可察的摇摇头，轻轻后退几步。
    雷诺也没有催促，只是静静的等待着，这片区域安静下来，只能听到木头燃烧的声音，还有少年的哽噎声。
    几秒钟后，少年总算控制住自己，他仰起一张满是鼻涕眼泪的脸，轻声啜泣着回答道：“我叫……叫罗素……”
    “你的家人呢？”
    “爸爸妈妈……被黑杂种……抓走了……妹妹死了……”
    “还有其他家人吗？”
    罗素用衣袖抹了一把鼻涕，摇了摇头。
    ……
    问话持续了一会，雷诺搞明白了罗素的身份，原来他是附近村庄的村民，与罗格老大没有任何牵连，这也让雷诺微微松了一口气。
    但凡罗素与罗格老大之间有一丁点的亲戚关系，雷诺便会直接杀死他，斩草除根。
    黑兽人入侵时，罗素恰好不在村中，侥幸逃过一劫，不过家人及亲属却不幸落入魔手。
    孤身一人的罗素躲在野外，饥饿时就偷偷摸摸的挖野菜充饥，困了就眯一会，就这样在荒郊野外担惊受怕的待了好几天。
    好不容易捱到黑兽人撤走后，罗素立即赶回村庄，却发现村庄已成废墟，他只好来到绿沼镇，加入了罗格老大的水鬼会。
    至于黑巫师的来历，并非众人想象中那样，有人获得黑巫师的修炼方法，晋升成黑巫师，而是一件奇物——黑巫水晶！
    所谓的奇物，实际上就是天材地宝的别称。
    在这个世界上，由于某种机缘巧合，会出现一种极其罕见的魔能极端富集的情况，高度浓缩的魔能会有极小的概率，催生出非常珍稀的异魔物质。
    异魔物质可能是一块平平无奇的石头，也可能是一捧泥土，又或者是一颗贵重的宝石，一块珍奇的木头，它们的外形各不相同，但却有一个共同点——必定会有某种神奇的能力。
    利用异魔物质制造出来的道具，便被称为奇物！
    此时雷诺手中正拿着一块黑色的菱形水晶，它的颜色幽暗得仿佛可以吞噬心神，像安吉拉这样精神力不足的人，看久了甚至会头晕。
    这块水晶正是黑巫水晶！
    罗素之所以能释放黑巫术，全都是因为这件奇物，他属于天生精神力强大的人，恰好可以激活奇物，释放出储存在其中的黑巫术。
    这件奇物非常神奇，里面存储着两种黑巫术，释放时需要消耗里面的奇异能量，能量消耗完毕后，只要将其放置一段时间，里面又会自动充能。
    另外关于神奇的黑巫术，它的作用非常奇特，对魔能的利用方式也另辟蹊径。
    现在主流的魔能运用方式是强化自己，比如觉醒者启动觉醒之后，可以极大的提高身体素质，黑巫术却正好相反，它可以使用魔能来削弱敌人！
    按照罗素的说法，黑巫水晶，恰恰出自遗迹！
    更关键的是，遗迹里可能还有更好的东西。
    ※※※
    黑巫水沼里，6人1狗排成一列，正在密集的沼泽植物中穿行着，他们此行的目的正是遗迹！
    根据罗素提供的信息，遗迹是几百年前的黑巫师组织，在黑巫水沼中建立的秘密据点。
    几个月前，罗格老大带着水鬼会的人捕猎时，无意中闯入遗迹中。
    虽然过去了很多年，遗迹内部还是相当危险，很多地方都有致命的机关，第一次进入遗迹内部的水鬼会吃了大亏，损失了不少人手。
    罗格老大只好暂时退出遗迹，但他却非常清楚，遗迹里肯定有好东西。
    原因很简单，如果没有宝贝，遗迹的建造者为什么要设计机关？再联想到黑巫水沼这个名字，罗格老大立即意识到遗迹极有可能与黑巫师有关。
    不得不说，土鳖也有聪明的时候，罗格老大这种简单朴素的直觉非常准确。
    经过一段时间的探索，水鬼会竟然成功的破解掉大部分机关，进入遗迹深处，并且找到一些黑巫师留下的物品。
    不过随着时间的流逝，大多数物品已经损坏，只有寥寥几件物品有用。
    其中一件正是黑巫水晶，另一件则是魔药！
    也正是因为得到了魔药，罗格老大才成功晋升为觉醒者。
    真正吸引雷诺等人的，是罗素的另一句话——“遗迹里还有一个非常坚固的机关，罗格老大一直没法打开……”
    水鬼会弄不开的机关，难得倒雷诺吗？
    只要给雷诺足够的时间，凭借着【逆向热传导】，只要温度足够，万物可焚，何况区区一道机关！
    更令人遐想连篇的是，机关里会不会还有更强效的魔药？或者魔能晶石这种更加珍贵的物品？
    又或者是，传说中的超凡奇物？
    完全有可能！
    在罕见的奇物中，还有一种极端珍稀的类型，它们自带超凡之力，这种价值连城的奇物，被称为超凡奇物！
    普通奇物只能使用一些威力不大的魔能技能，但超凡奇物驱使超凡者才能拥有的超凡之力，而且威力往往非常惊人。
    因此，每一件超凡奇物都足以称得上至宝！
    迄今为止，人类世界中为人所知的超凡奇物，加起来不超过50件，其中最强大、也最广为人知的超凡奇物，则是父神教会的圣光权杖。
    这把著名的权杖，得名于顶端镶嵌的一块圣光宝石，根据传言，圣光宝石时刻不停的散发着强大的圣光，它蓄满能量后，全力一击甚至能够重伤尊贵的奥义者！

第0077章 沼泽血蚊群
    “大家都注意脚下，一定要沿着我走过的路走……”
    走在最前面的雷诺口中说着，右脚踏前一步，靴子接触黑色烂泥的一瞬间，烂泥表面瞬间出现一层寒霜，靴子落地后响起轻微的“咔咔”声，就好像踩到冰雪一样。
    雷诺走到哪里，脚下稀泥的热量便被快速抽离，温度急速降到零度以下，稀泥中的水分凝结成寒冰，被冻得坚硬无比，可以轻松承载人体重量。
    依靠着能力【逆向热传导】，原本可以轻易吞没整个人的恐怖沼泽，完全变成了坦途！
    于是，沼泽里出现了一条神奇的寒霜之路。
    罗素亦步亦趋的紧随雷诺，看着冰霜之路伴着雷诺渐渐向前延伸，他消瘦的脸上满是惊叹。
    加入水鬼会后，罗素跟着同伴们在黑巫水沼中行走过很多次，每次都必须安排几个人，拿着长长的木棍在前面探路，防止误入极度危险的泥坑陷阱。
    哪怕是曾经走过的路径，再次行走时也必须非常谨慎，因为黑巫水沼中的“陆地”在时刻不停的流动，也许今天还是“陆地”，几天之后却已经变成死亡陷阱。
    这时三傻忽然“嗷呜”一声，体表毛色瞬间变色。
    众人立即拿出武器，密切留意周围的动静。
    雷诺也加大魔能输出，冰霜飞快的向远处蔓延，形成一块方圆30米的硬地，这样一旦发生险情，众人有足够的空间闪避。
    没多久，雷诺就听到远处传来密集的“嗡嗡”声，他心中一动，身体离地而起，钻出了沼泽草海。
    只见前方近千米外，竟然出现一片宽度超过百米的巨大红云，少了草叶的遮挡后，“嗡嗡”声变得更加明显。
    雷诺看得眼神一凝，毫无疑问，黑云多半是某种数量极其惊人的昆虫！
    他低头问道：“罗素，前面有一片红云飞过来了，你知道是……”
    罗素的脸色霎时变得一片惨白，眼神中流露出巨大的惊恐，他焦急的说道：“那是沼泽血蚊群，我们快离开这里，它们会吸干遇到的所有生物……”
    沼泽血蚊群是黑巫水沼中最出名的灾难，没有之一。
    因为它发生的实在太频繁了，每年到了炽红之月，水沼中的血蚊幼虫便大量孵化成血蚊成虫，聚集成恐怖的虫群，在水沼中或者附近区域到处捕猎，以获得足够的营养来繁殖后代。
    沼泽血蚊名字中的“血”已经清晰的说明了一切，它们体表颜色为血色，千万只汇聚在一起后，便形成了令人恐惧的红云。
    沼泽血蚊群是沼泽中的顶级掠食者之一，它们会猎杀遇到的一切猎物，小到各种鸟类，大到长度超过20米的沼泽黑蟒，都是它们的猎食目标，水沼附近的人类村庄偶尔也会被它们骚扰。
    不过人类找到了很多对付血蚊群的办法，其中最有效的办法就是焚烧黑水艾，这也是水沼中一种特有的植物，燃烧时产生的烟雾对血蚊有强烈的麻痹作用。
    每年这个时候，水沼周边的村庄中，家家户户都会准备大量干燥过的黑水艾，日夜不停的在水沼边缘焚烧，以驱赶可怕的血蚊群。
    在长年累月的对抗中，血蚊群似乎形成了某种记忆，轻易不会靠近人类村庄。
    了解情况后，雷诺却反而平静了很多。
    原因很简单，血蚊群之所以可怕，不在于它们的单体实力，而在于成千上万的巨大数量！
    但雷诺最不怕的，偏偏就是这类实力弱小的生物，哪怕数量再多。
    他立即从空中降下来，出言安抚心惊胆战的罗素：“不要怕，我保证没有一只沼泽血蚊可以接近你！”
    然后他又看向其他人，高声说道：“大家都站过来，彼此靠拢一点……”
    其他人立即围了过来，莲娜和罗素站在最中间，其他人则围住两人。
    雷诺将心神沉入灵魂空间中，翻开《热力学之书》的第三张书页，大量的精神力涌入【念动力】的符文阵列中。
    随即让众人吃惊的事情发生了！
    地面忽然轻轻晃动起来，“咔咔”的断裂声接连不断响起，地面上瞬间出现几条深深的裂缝，大股浑浊的水流从裂缝中喷涌而出。
    喷泉出现了！
    这些混杂着大量泥沙的水喷到空中后，竟然悬浮在空中，如同失重一样，看到这奇幻的一幕，众人眼中忍不住露出一抹惊奇。
    第一次看见这种景象的罗素，更是被震惊得目瞪口呆，在这一刻，他连恐怖的血蚊群都忘在脑后了。
    随着喷出的液体越来越多，众人身边很快形成4道厚度超过1米的泥水之幕，这时雷诺双手同时打了个响指，【逆向热传导】也开始生效了。
    泥水之幕的温度开始急剧降低，离水幕较近的穆斯甚至隐隐感觉到一丝寒意。
    接着相变发生了！
    在不到1秒的时间内，4道泥水之幕通通变成了冰墙。
    罗素看得连眼珠子都快掉下来了，他一会儿看看冰墙，一会儿又转头看看雷诺，眼前发生的事情已经彻底超出他的认知，。
    泥水继续涌出，在【念动力】的控制下，泥水飞到众人的头顶，形成一道新的水幕，逐渐冷凝成第5面冰墙。
    于是，一座冰屋出现了！
    美中不足的是，冰墙中含有大量泥沙，颜色污黑，光线无法穿透。
    为了采光，雷诺特意在屋顶上保留了数十个孔洞，数十道光柱直射而下，勉强可以看见人影。
    没多久，“嗡嗡”的振翅声变得无比巨大，血蚊群来了！
    不过有了冰屋的保护后，所有人都觉得非常心安，连最惧怕血蚊群的罗素也镇定了许多。
    很快冰屋上响起无数窸窸窣窣的摩擦声，大量血蚊落到冰屋表面。
    尽管知道血蚊不可能突破冰屋，众人的心也一下子提了起来，所有人都屏息凝气，倾听着屋外的响动。
    这时莲娜忽然低声惊呼起来，不过她很快用手死死捂住了嘴巴。
    只见小孔中赫然出现许多赤色尖刺，尖端锐利，表面闪着金属般的特殊光泽，赫然正是血蚊的口器！
    尽管有冰屋的遮掩，血蚊仍然感知到了众人的存在，可小孔的直径太小，血蚊无法进入，但它们还是不死心的将长度超过1米的口器伸进来，不断摆动着，试图将其刺入猎物体内。
    见血蚊群如此嚣张，其他人也露出紧张的神色，雷诺暗叹一口气，魔能向【逆向热传导】的符文阵列流过去。
    冰屋周围的空气瞬间变得灼热，引燃了血蚊的双翅，由于血蚊数量极多，竟然形成一片炽热的火云，完全笼罩了冰屋。
    一股难闻的焦臭味从小孔中飘进来，众人顿时皱眉不已。
    “嗡嗡”的振翅声猛然变大，似乎火云吓到了血蚊，它们开始逃离冰屋。
    几分钟后，振翅声变得微不可闻，雷诺调动起魔能，打算扩大屋顶上的一个洞口，以确认血蚊群是否远去。
    大洞刚刚出现，一道红影忽然从洞中跳了进来！
    众人大吃一惊，慌忙散开，想要躲避骤然出现的红影。
    在这电光火石之间，雷诺看清了红影的模样。
    它看起来比较像地球上的蚊子，只是体积放大了近百倍，身体和脚都很细长，头部呈半球形，长着一对长长的触须，浑身赤红，简直红得像鲜血一样。
    它的身体上还残留着些许烧焦的痕迹，后背没有翅膀，显然翅膀已被烧掉，可它却侥幸活了下来。
    毫无疑问，这是一只血蚊！
    三傻正好在大洞正下方，由于它的体型最大，血蚊将锐利的口器对准了三傻的后背。
    这只血蚊出现得极其突然，落下速度非常快，众人都有些措手不及。
    安吉拉惊呼一声：“三傻，小心……”
    穆斯只来得及握住重剑的剑柄，血蚊的口器就触碰到三傻蓬松柔软的毛发。
    三傻作为当事“狗”，血蚊出现在洞口时，由于角度的原因，它完全没有注意到，直到血蚊落下时，它才听到一丝风声。
    三傻竖起的耳朵轻轻转动一个角度，狗眼中露出惊恐之色，然而在这一刻，它只能依靠自己。

第0078章 第二件奇物
    下一刻，让人惊奇的事情发生了。
    三傻炸毛了！
    真正意义上的炸毛！
    它好像触电一般，浑身狗毛瞬间竖起，毛发变得相当坚韧，从雷诺的角度看过去，三傻胖了一大圈。
    大量毛发眨眼间顶到口器表面，推开疾刺而下的口器，使其刺下的角度发生偏转，擦着三傻的身体落下去了。
    血蚊刺歪了！
    雷诺露出一丝惊奇之色，想不到三傻竟然还有这种能力，这家伙的一身狗毛实在太神奇了，能力简直多得不可思议。
    “铿”的一声金属摩擦声响起，穆斯拔出重剑，锋利的剑刃贴着三傻的毛发撩了过来，精准的命中血蚊的腹部，一剑将其砍成两截。
    虚惊一场。
    三傻则“呜呜”嚎叫一声，发泄般的踩在血蚊的尸体上。
    雷诺松了一口气，再度使用【逆向热传导】加热空气，重复清扫一遍可能残余的毒蚊，避免再被突袭。
    确认血蚊群远去后，众人迫不及待的破开了冰屋，冰屋周围竟然跌落了厚厚一层焦黑的虫尸，数量至少有几百只。
    有些毒蚊虽然已经奄奄一息，但却还没有死去，纤细的腿脚兀自微微动弹，雷诺附近的一只毒蚊感觉到了他的存在，竟然挣扎着向他慢慢爬来，尖锐的口器极力向他伸来。
    雷诺眼中露出厌恶的神色，狠狠的践踏在毒蚊身上，直接踩扁它的腹部，大量淡红色的汁液瞬间喷溅出来。
    ※※※
    此时众人正站在一座长度超过1公里的沼泽湖泊边缘，在各种沼泽植物的过滤下，湖水显得相当清澈，几米深的湖底清晰可见，丝毫不像烂泥坑中的浑水。
    在湖泊正中央，赫然耸立着一座黑色石山，这座石山高出湖面近20米，表面光秃秃的看不到任何绿色植物。
    雷诺望了一眼远处的石山，转头问道：“那就是遗迹所在的位置吗？”
    罗素毕恭毕敬的回答道：“没错，遗迹就在黑巫山里面，不过现在雨季才刚刚过去，遗迹入口还在水面以下。”
    顿了顿，他又补充了一句：“不过我听说到溯风之月的时候，遗迹入口会完全露出水面。”
    雷诺点点头：“水鬼会是如何进出遗迹的？”
    罗素指着另一侧的草丛：“罗格老大在那边放了一条小船，可以先乘船抵达黑巫山，再潜入遗迹内部。”
    雷诺招呼穆斯一声，两人很快就在草丛里找到一条3米多长的木船，这条木船看起来相当破旧，但是却勉强可以使用。
    木船的载重不大，众人只得分成两批前往黑巫山，随后在罗素的指引下，众人顺利找到入口。
    雷诺与穆斯对视一眼，两人深吸一口气，径直跳进湖水中，“扑咚”两声响起，大股浪花高高溅起，湖面泛起大片的涟漪。
    感受着带着一丝凉意的湖水没过身躯，雷诺缓缓的睁开眼睛，还没来得及观察水面下的石山，他忽然感觉到一阵模糊的魔能波动。
    雷诺顿时心中一惊，脸上露出一丝迷惑。
    奇怪，哪来的魔能波动？
    在这一瞬间，雷诺就想到了答案——罗素在搞鬼！
    他从没有对罗素真正放下心来，内心中一直在防着罗素，此时遇到变故后，他第一个怀疑的对象就是罗素。
    在场的所有人，除了雷诺外，都无法发出这种程度的魔能波动，所以魔能波动必定来自外物。
    奇物！
    答案只有一个，罗素有第二件奇物！
    原来水鬼会从遗迹中得到的奇物不是一件，而是两件！
    罗素肯定是水鬼会的核心人物，否则水鬼会怎么可能将两件奇物都交给他？
    也就是说，当初他讲述的身世经历通通都是编造的故事，没有一句真话！
    真想不到这家伙看起来年纪轻轻，竟然还是一名影帝，他哭诉时的可怜样子成功的骗到了众人，连经验丰富的穆斯都没有看出破绽。
    后来罗素主动献上黑巫水晶，以取信雷诺，众人也就没有仔细的搜查他的身体。
    那么罗素到底想干嘛呢？
    雷诺不知道，但他明白这家伙肯定没安好心。
    遗迹可能存在，但“未打开的机关”肯定是谎言，罗素的目的只是想引发众人的贪念，将雷诺等人诱入圈套！
    这小子简直阴险得令人震惊！
    可罗素还是犯错了，他大大低估了雷诺，奇物引发的魔能波动虽然比较隐晦，但凭借着强大的精神力，雷诺立刻察觉到了。
    雷诺急速划动双手，飞快的从水中钻了出来，他刚一露头，便使用【念动力】操控着4根金属尖刺从水中飞出，射向10多米外的罗素。
    此时罗素正双手紧握，满脸警惕的注视着湖面，口中还悄然念叨着什么。
    雷诺浮出水面的一刹那，罗素就看到了雷诺，还有雷诺脸上森然的杀意，他立即意识到阴谋败露，于是他毫不犹豫的转身就跑。
    可尖刺的速度更快，4道黑影在空中一闪而逝，锋利的尖刺直接刺入罗素的四肢。
    罗素感受到手脚上的剧痛，忍不住发出一声凄惨的哀嚎，身体失去平衡，狠狠地摔倒在乱石中。
    这突然的变故让安吉拉等人惊呆了，她们完全搞不懂为什么雷诺突下杀手，只有三傻及时反应过来了，它迅速向倒地的罗素追去。
    雷诺冷冷的看了罗素一眼，加大精神力的输出，4根尖刺如同被重锤击中一般，瞬间刺穿罗素的手脚，残忍的将他钉在地上，大量的鲜血狂涌而出，顷刻间染红了地面！
    罗素拼命的哭叫起来，身体不停地扭动着，想要摆脱尖刺。
    三傻跑到罗素身边后，毫不犹豫的张口咬住他的右腿，尖利的犬齿深深刺入肌肉中，然后猛然摆动了一下脑袋，竟然将一大块肌肉撕了下来。
    罗素发出一声巨大的惨嚎，右腿上瞬间变得血肉模糊，隐隐可见森森白骨，然后他晕了过去，极度的痛苦触发了大脑的自我保护机制，让他暂时失去了意识。
    三傻非常机灵，它一见金属尖刺的位置，就明白雷诺暂时不打算杀罗素，只想狠狠地折磨他，所以它才不攻击后颈这种致命部位。
    它张口吐出口中的血肉，又对着罗素的左腿啃了一口，再次撕扯下一块血肉，疼痛刺激得罗素醒了过来，又发出一声惨叫。
    三傻正准备咬第三口的时候，雷诺适时高喝一声：“够了！”
    它转头望了雷诺一眼，乖乖的住口了。
    此时安吉拉也意识到什么，她飞快的取下背后的金属强弩，将寒光闪闪的弩箭对准趴在地上的罗素。
    雷诺快步走到罗素身边，狠狠的一脚踹中的他的脑袋，罗素一声不吭的晕了过去，雷诺抓住罗素的衣领，将他的上半身提了起来，伸手在他怀中摸索起来。
    同时他口中喊道：“穆斯大叔、安吉拉，等一下很可能会有事情发生，我们得尽快离开！”
    雷诺不知道罗素是否成功的激发了那件奇物，也不清楚这件奇物有什么特殊的效果，为了安全起见，他决定马上离开黑巫山。
    穆斯回了一声“明白”，立即招呼安吉拉和古德兄妹向木船走去。
    雷诺搜遍罗素的身体，仍然一无所获，皱眉思考片刻后，他忽然看到罗素左手上竟然缠着黑布，他眨了眨眼睛，飞快的扯开了黑布。
    只见罗素左手中指上竟然戴着一枚黑漆漆的戒指，表面还铭刻着清晰的花纹。
    这必定就是那件奇物！
    罗素的手上没有伤口，根本就没有必要裹上黑布，这样做的目的分明就是为了掩饰这个戒指。
    雷诺立即露出喜色，伸手褪下罗素手指上的戒指，粗略打量了一下戒指表面的图案后，他发现这似乎是一条蛇的模样。
    只是蛇身上还有一些奇怪的线条，让他不确定这究竟是什么生物。
    这时雷诺忽然感觉到脚下传来一阵极其强烈的魔能波动。
    糟了，罗素这小子居然将奇物激发成功了！
    毫无疑问，奇物唤醒了遗迹中的某个存在，根据魔能波动来看，这家伙非常强大！
    而且他可以肯定，奇物戒指上的图案必定就是遗迹中的生物！

第0079章 巫灵之蛇
    这时地面忽然轻微震动起来，雷诺的脸色瞬间沉了下来，他狂吼一声：“大家速度！遗迹里面好像有个大家伙！”
    安吉拉和莲娜立即爬上木船，三傻这家伙紧随其后，穆斯和古德推着木船向湖中走去，两人打算进入深水区后再上船。
    穆斯踌躇一下，转头对古德说道：“你先上船，这条船载不动这么多人，我直接游到岸边……”
    木船一次最多只能带四人，在场的5人1狗如果全部上船，恐怕木船航行不了多远就会沉没，所以穆斯干脆将机会让给了古德。
    至于雷诺，他根本就用不着乘船，【念动力】的飞行速度远快于木船。
    雷诺收回插在罗素身上的尖刺，转身说道：“穆斯大叔，我有个办法！”
    他快步向木船走去，同时激活了【逆向热传导】，奇异的变化发生了。
    在众人惊异的目光下，木船附近的湖水开始急速流失热量，温度迅速降低到冰点以下，瞬间凝结成寒冰！
    于是，木船被一层厚厚的冰裹住，湖中出现了一条冰船！
    冰块的密度小于水，这一层厚度超过2米的寒冰可以提供额外的浮力，木船明显上浮了一大截。
    穆斯迅速爬上冰船，雷诺则启动了【念动力】，身体离地而起，在空中划过一道弧线，稳稳落在冰船上。
    众人开始使劲划船，哗啦啦的浪花到处飞溅，连三傻也趴在冰船边缘，伸出两只狗爪子帮忙划水。
    它已经感觉到黑巫山里传来的魔能波动越来越强烈，为了尽快逃离，这个惫懒的家伙也勤快了许多。
    雷诺的能力最给力，他低喝一声：“大家站稳了！”
    话音刚落，一道无形之力施加到冰船尾部，冰船滑行速度猛然提高一截。
    突如其来的加速让莲娜险些跌倒，所幸三傻反应非常快，及时用狗头顶住小姑娘的后背。
    这时罗素突然从昏迷中清醒过来，挣扎着跪坐在地上，向众人看来。
    看到那艘别具一格的冰船后，罗素眼中不可抑制的流露出深深的怨毒，然后他用尽全力喊道：“伟大的巫灵之蛇马上就要来了，它会杀死你们所有人……”
    罗素的脸孔已经完全扭曲，嘴角和鼻孔流着鲜血，面部表情看起来无比狰狞，他自知毫无幸理，所以不再掩饰，开始恶毒的诅咒敌人。
    “你们这些肮脏的杂碎，一个都逃不了，通通要给我的哥哥罗格陪葬，你们污秽的灵魂注定会在地狱中哀嚎，哈哈哈……”
    这番话的信息量很大，雷诺瞬间明白了一切。
    原来罗格老大竟然是罗素的哥哥！难怪水鬼会对罗素如此信任，将仅有的2件奇物交给他使用！
    原来奇物戒指唤醒的生物叫做巫灵之蛇！
    原来罗素将众人骗到这里，是打算借巫灵之蛇杀死敌人。
    这个少年看起来土鳖，可心思却当真深沉的可怕，这一路上面对杀兄仇人，他竟然能按捺住心中的仇恨，丝毫没有露出异样。
    见到罗素还打算继续咒骂，雷诺皱皱眉头，果断发动【逆向热对流】，一道炽热之极的气流朝罗素飞射而去。
    高温气流无比精准的命中罗素的面孔，瞬间将他的脸部灼烧得稀烂，气流还射到他的喉咙里，在口腔中种满水泡，灼伤了声带。
    强劲的气流将罗素冲击得飞出2米多远，重重的撞到一块黑色巨石，也引燃他全身的衣物，将其变成一个熊熊燃烧的火炬。
    罗素痛极了，可声带受伤后，他无法发声，在火焰中剧烈挣扎一会后，终于无声无息的伏在地面上。
    他死了！
    雷诺远远的望了一眼火焰中若隐若现的灵魂虚影，心中略微有些惊讶，这小子的实力比不上普通的黑兽人，但灵魂却出人意料的凝实。
    可惜距离已超过50米，《热力学之书》吸收不到一丝灵魂，他只能眼睁睁的看着虚影在烈火中飞快的消散。
    尽管雷诺相当讨厌罗素，但在这一刻，他心中也忍不住升起一丝惋惜。
    这名少年的天赋异常出色，如果在和平年代，他有极大的几率成为觉醒者，只要有足够的机遇，晋升为超凡者也并非不可能。
    可惜他时运不济，生在一个充满动荡的崩坏时代，殒命在荒郊野外，白白浪费了这一身绝佳的天赋。
    冰船刚刚靠近湖岸，远处的黑巫山忽然响起一阵爆响，湖面瞬间涌起巨大的浪花，大片污泥从湖底翻腾而起，清澈的湖水变得一片浑浊。
    在雷诺的连声催促下，众人顾不得等冰船靠岸，便纷纷跳入水中，向岸边跑去。
    然而众人还没跑出几步，黑巫山附近的湖水忽然轰然爆开，水花冲天而起，湖面上如同下了一场小雨。
    听到这巨大的响动后，众人不约而同的回头望去，所有人脸上瞬间露出惊骇之色！
    水面上空赫然出现了一条大蛇！
    是的，这条蛇竟然会飞！
    毫无疑问，这肯定是罗素所说的巫灵之蛇！
    巫灵之蛇通体墨黑，长度超过15米，身体粗如水桶，表面布满厚厚的鳞片，蛇眼大如灯笼，瞳孔散发着幽幽寒光。
    巫灵之蛇后背上居然长着2对翅膀，看起来非常像蝙蝠翅膀，以骨骼为骨架，表面覆盖着翼膜，翼展超过8米。
    虽然双方的距离超过1公里，但雷诺依然可以感受到巫灵之蛇身上传来的魔能波动，很显然，它之所以能飞起来，一部分靠翅膀扇动时带来的升力，另一部分则依靠神奇的魔能。
    这两对翅膀可以将魔能转化为风元素之力，弥补升力的不足，让它可以自由飞翔！
    风元素之力，正是超凡之力！
    它必定是传说中掌握了超凡之力的魔兽，可以轻松击杀超凡者的可怕魔兽！
    看到大蛇的一瞬间，雷诺立即想起奇物戒指上的图案，原来那些奇怪线条居然是翅膀！
    难怪罗素口口声声说巫灵之蛇可以杀死所有人，原来它竟然是恐怖的魔兽！
    巫灵之蛇多半是黑巫师组织豢养的魔兽，没想到几百年过去了，黑巫师都死绝了，它居然还幸存着。
    难道是因为魔兽的寿命非常漫长？
    还是因为巫灵之蛇可以用类似于“冬眠”的办法，极大的减少新陈代谢，一直在遗迹里面沉眠？
    对于这个问题的答案，雷诺更倾向于后者。
    原因很简单，这么多年来，居住在黑巫水沼附近的人类，从来没有见过巫灵之蛇，所以它必定老老实实的待在遗迹中沉睡，哪里都没有去。
    直到罗素使用奇物戒指唤醒它，它这才破开遗迹，重见天日。
    如果是这样的话，巫灵之蛇可能没有他想象中的那么厉害。
    因为沉睡可以减少能量消耗，并不意味着完全没有消耗，哪怕消耗的能量非常少，日积月累下来，恐怕也是一个极其庞大的数字。
    也就是说，巫灵之蛇的能量已消耗大半，战斗力极大的下降了，甚至有可能已接近油尽灯枯。
    巫灵之蛇看到众人后，立即扇动起2对翅膀，庞大的身体在空中轻盈的划过，飞快的向几人飞来。
    沉睡了这么久后，早已饥肠辘辘的巫灵之蛇急需补充营养，所以它第一时间就盯上了众人。
    莲娜惊叫一声，脸蛋上浮现出巨大的惊恐，古德则握着武器挡在妹妹身前。
    三傻不停的左顾右盼着，试图找到躲避的地方，狗东西比任何人都明白大蛇的可怕，它完全没有与之战斗的心思，一心只想逃跑。
    雷诺却下定了决心，打！
    因为逃跑肯定是死路一条，巫灵之蛇高高飞在空中，居高临下一览无余，众人无处可逃，而且它的速度更快，众人绝对逃不过它的追杀。
    至于使用奇物戒指控制巫灵之蛇，别开玩笑了，戒指可以唤醒它，并不意味着能够控制强大的魔兽！
    如果戒指可以操控巫灵之蛇，那罗素早就将它唤醒了，罗格老大和罗素两兄弟完全可以在绿沼镇横着走，两人也不至于身死魂灭。
    雷诺和穆斯对视一眼，都从彼此的眼中看到了同样的想法。
    穆斯低喝一声：“大家准备战斗！”便拔出双剑站在队伍最前面，安吉拉则举起强弩，遥遥对准大蛇。
    三人经历过许多战斗，并屡次不可思议的以弱胜强，不知不觉形成了强大的自信心，哪怕面对传说中的魔兽，他们也无所畏惧。
    雷诺紧紧的盯着巫灵之蛇，脑中忽然出现了一个念头：如果它真是某种蛇类的话，也许有个技能可以克制它！
    【逆向热辐射】！

第0080章 大蛇折翼
    《热力学之书》从灵魂空间中浮现出来，书页直接翻到第四页，大量魔能汹涌而至，贯入其中，强烈的金色光芒闪耀起来。
    在高维空间里，不可名状的变化发生了，在巫灵之蛇附近，高维空间与现实空间发生了微小的重叠。
    大范围的空间干涉发生了！
    魔能自虚空降临，大蛇周围的所有物质、空气分子、湖水，甚至湖水中的淤泥，都产生了极其微妙的变化。
    根据热力学知识，一切温度高于绝对零度的物体都能产生热辐射，温度愈高，辐射出的总能量就愈大。
    在这个世界里，在《热力学之书》的作用下，热辐射竟然也能被逆转，符文阵列硬生生打破了坚固的物理学壁垒，从根本上改变了物质的基本特征。
    于是，在【逆向热辐射】的作用范围内，物质不再释放热辐射，恰恰相反，它们仿佛变成了某种磁铁，开始主动吸收热辐射电磁波，也就是说，该范围内的所有物质都将被赋予“热辐射吸收”的特性！
    雷诺使用了【逆向热辐射】后，那些物质会吸收谁的热辐射呢？
    当然是巫灵之蛇！
    所以这个技能是一个指向性攻击技能！
    除此之外，【逆向热辐射】还有一个非常恐怖的特效，它无法被隔绝。
    热辐射发生时，热量以电磁波的形式传递热量，而电磁波的传播无需任何介质，在真空中也能发生，因此，【逆向热辐射】是一个无视防御的技能。
    哪怕敌人在身边布置了一层绝热物质，【逆向热辐射】照样可以生效。
    更牛逼的是，【逆向热辐射】还是一个超远程技能，以雷诺目前的魔能水平，它的最大攻击距离高达1公里，如果他的魔能继续成长，攻击极限还能进一步提升。
    不过也有缺点，它的攻击效率较低，因为热辐射的传热效率低于热传导和热对流，随着温度的降低，效率还会进一步降低。
    另外输入的魔能越多，热辐射吸收速度越快，但魔能消耗也会呈指数形式增加，距离同样也有影响，距离越远，魔能消耗越大。
    最后，使用【逆向热辐射】时，需要用精神力来进行锁定，对精神力的消耗也非常大。
    从这个角度来看，它也可以被视为某种特殊的debuff。
    【逆向热辐射】生效后，巫灵之蛇如同置身在一个热能的黑洞中，周围的一切物质都在如饥似渴的吸收它散发出的热辐射。
    它越是靠近雷诺，热量流失速度越快！
    雷诺之所以用【逆向热辐射】对付巫灵之蛇，还有另一个重要原因，那就是它是冷血动物，不像恒温动物那样，可以通过新陈代谢产生稳定的体温。
    当周围的物质不停地吸收它的热量时，巫灵之蛇根本无法及时补充热量，它的代谢率会逐渐下降，反应速度会越来越迟钝。
    因此，【逆向热辐射】这个技能天然就非常克制巫灵之蛇。
    不过作为强大的魔兽，巫灵之蛇的智商绝对不低，它很快就感觉到身体不对劲，这让它疑惑起来，到底是谁在攻击自己呢？
    这也是【逆向热辐射】的另一个特性，由于攻击距离极远，隐蔽性极强，巫灵之蛇竟然不知道这到底是怎么回事，更不知道是谁在对付它。
    而且符文阵列是一种极其特殊的媒介，魔能利用效率高，散发出的魔能波动远低于正常水平，不像其他超凡者那样简单粗暴的使用魔能干涉现实，浪费严重，魔能波动也非常明显。
    因此，在巫灵之蛇眼中，远处的那些猎物都只是小心翼翼的站在那里，根本没有任何动作，它也没感受到任何魔能波动。
    出于天性中的小心谨慎，巫灵之蛇忽然停了下来，在空中转悠起来，打算观察一下沼泽的其他位置，看看附近是否存在其他敌人。
    巫灵之蛇足足观察了1分钟，可它什么都没找到！
    它犯了个致命的错误！
    为了臆想中的敌人，巫灵之蛇耽误了最宝贵的1分钟时间，给了雷诺充裕的攻击时间。
    在这一边，雷诺全力向符文阵列中灌输魔能，在这短短的时间内，魔能足足消耗了60%，这种超远距离攻击实在太耗费精神力了，他还久违的出现了脑袋刺疼的症状。
    在另一边，巫灵之蛇不得不停止搜寻，它停下来的原因，并不是因为它找不到敌人，而是它的身体状况无法再支撑下去。
    流逝大量热量后，体温已经降低了20多度，它实在太冷了。
    虽然现在是炎热的炽红之月，可巫灵之蛇却宛如身处隆冬一样。
    尽管它是魔兽，可它只擅长风元素之力，空有一身强大的魔能，也无法给自己取暖。
    同时寒冷也激活了铭刻在基因中的本能，作为蛇类，天冷了应该干什么？
    吃一顿火锅暖暖身体？
    想什么呢，当然是找个安全的地方宅起来，美美的睡上一觉啊！
    准确的说，叫冬眠！
    一方面，本能告诉巫灵之蛇，睡觉的时候到了，可另一方面，理智却告诉它，它刚从长眠中醒来，饿了几百年后，迫切需要获取足够的食物，来补充一下虚弱的身体。
    吃，还是睡，这确实是一个严肃的问题！
    巫灵之蛇茫然了！
    沉眠几百年后，它的脑子不可避免的僵化了，让它想不明白到底应该怎么做。
    犹豫了一下，巫灵之蛇做了一个艰难的决定——吃了再睡！
    它大力扑腾几下翅膀，伴随着阵阵魔能波动，大量的魔能转化为风元素之力，翅尖上竟然隐约可见气旋，它的飞行速度瞬间快了一大截。
    巫灵之蛇庞大的身体在空中飞快的掠过，直扑雷诺等人，双方的距离很快拉近到300多米。
    雷诺低吼一声，孤注一掷的将大部分魔能尽数灌入【逆向热辐射】的符文阵列中。
    由于距离拉近后，热辐射吸收效率大大提高，巫灵之蛇的降温速度越来越快了，这时可以明显看出来，它挥动翅膀的动作有些僵硬了，就好像被冻僵的人无法控制肢体一样。
    巫灵之蛇的飞行速度开始急速下降，飞行轨迹也变得歪歪扭扭，更糟糕的是，它失去了对一只翅膀的控制，庞大的身体斜斜的向湖面栽去。
    它顿时慌神了，极力想要恢复身体的平衡，可冻僵的翅膀根本就办不到，于是它也开始爆发了，一口气将体内剩余的魔能通通转化为风元素之力。
    肉眼可见的巨大气旋霎时便出现在2对翅膀上，“呼呼”的风声响了起来，魔能波动强烈得连安吉拉都感受到了。
    凭借着强大的风元素之力，巫灵之蛇勉强稳住身体，终于止住了下坠的趋势。
    雷诺猜得一点没错，经过漫长的沉睡之后，巫灵之蛇体内的魔能连全盛时的1/10都不到，正因为如此，连“维持平衡”这种小事，它都需要竭尽全力才能做到。
    然而这时，它的一对竖瞳忽然剧烈收缩起来。
    因为巫灵之蛇看见了一道疾飞而至的黑影！
    靠着强大的动态视力，它看清楚了黑影的具体模样，那是一支闪耀着亮光的金属短矛。
    穆斯出手了！
    他一见到巫灵之蛇进入自己的射程范围，便毫不犹豫的投出一根短矛。
    巫灵之蛇扇了扇翅膀，想要躲避这根短矛，如果在平时，凭着灵活的飞行动作，它可以轻松躲开这一击。
    但现在它连控制翅膀的动作都做不到，只能眼睁睁的看着短矛划破长空，精准的命中自己的左前翅。
    锐利的短矛一闪即逝，穿透了翅膀上的翼膜，留下一个大洞，飞向更远处。
    如果巫灵之蛇处于正常状态，这点伤势对它而言简直微不足道，可问题是，它已精疲力尽，状态差到了极点。
    于是，翼膜上的大洞成了压垮巫灵之蛇的最后一根“稻草”，它彻底失控了！
    巫灵之蛇就好像一只折翼的巨鸟，从30多米高的空中直坠而下，狠狠的砸落在平静的湖面上，“哗啦啦”的巨大水花声响了起来，湖面如同被丢了一颗炸弹一样，漫天水花四射。
    看到这一幕后，雷诺面露喜色，拔腿便向湖岸冲去，直接跳入湖水中。
    与此同时，《热力学之书》飞快的翻到第二页，代表着【逆向热对流】的符文阵列蓦然浮现。

第0081章 击杀魔兽
    热对流只能在发生在流体中，也就是气体和液体，【逆向热对流】也同样如此，只是由于环境的缘故，雷诺以前只在气体中使用这个技能，今天是他第一次在液体中激发这个能力。
    在精神力的控制下，他体内所剩不多的魔能高速流入符文阵列中，一道直径超过4米的水流被他锁定了。
    下一刻，水流启动了！
    在符文阵列的作用下，这道水流一边无声无息的在湖水中快速流动，一边不停地与周围的液体交换热量，确切的说，释放热量。
    由于水的密度更大，水流移动阻力也非常大，哪怕雷诺加大了魔能输出，水流速度也不超过100米/秒。
    2秒后，水流跨越近200米距离，击中在湖水中奋力挣扎的巫灵之蛇。
    此时水流已经变成一道冰寒彻骨的低温水流，温度几乎接近零下30度，只是在符文阵列的控制下，才维持着液体形态，并没有转化为寒冰。
    激射的水流碰到巫灵之蛇后，将它冲出4、5米远，然后低温水团瞬间溃散，扩散到巫灵之蛇四周。
    在雷诺的灵魂空间里，符文阵列角落里的一个符文闪起淡金色的光芒，相变发生了。
    短短的1秒钟之内，巫灵之蛇的大部分身体便被冰块包裹住了！
    它被冻住了！
    更可怕的是，寒冰还在不断汲取它体内的热量，它的体温越来越低，几乎快要接近零度，这也意味着，它的新陈代谢速率降到非常低的水平。
    于是，巫灵之蛇挣扎得越来越无力，反应也愈发迟缓。
    不过雷诺并没有住手，他连续补了3记【逆向热对流】，包裹着巫灵之蛇的冰块愈发厚实，将它的整个身体都冻在冰块中。
    可它毕竟是强大之极的魔兽，虽然此刻看起来像一条死蛇，但谁也不知道它垂死挣扎时，会不会爆发出恐怖的力量，甚至它还有可能故意装作失去抵抗能力，引诱敌人接近。
    所以雷诺在接近它之前，宁可多花费一点魔能，也要将它完全冰冻。
    接下来雷诺又等待了一会，确认冰块中的巫灵之蛇没有动静之后，他才使用【念动力】向它飞去。
    小心翼翼的接近到冰块20米范围后，雷诺将技能切换成【逆向热传导】，继续冰冻巫灵之蛇。
    虽然这个辅助技能的使用距离最小，但传热效率却最高，对魔能的消耗非常小，性价比高得惊人，在剩余魔能不多的情况下，这个技能是最佳选择。
    随着雷诺持续输入魔能，冰块的厚度飞快的增加着，没多久厚度便超过8米，湖中出现了一座冰山，冰山中心的巫灵之蛇依旧毫无动静。
    直到这一刻，雷诺才松了一口气，看来他高估了这条大蛇，经过了漫长的休眠后，它的损耗比雷诺预想得还要严重。
    这家伙刚刚出场的时候，看起来威风凛凛、强大之极，魔兽的威名把所有人都吓到了，但其实比花架子强不了多少，雷诺略施小计就轻松困住它，迫使它重新进入休眠状态。
    而且这种冰冻式休眠对它而言是一种慢性伤害，冰冻会渐渐杀死它的细胞，损伤它的神经，冰冻时间越久，造成的伤害就越大，直到被活活冻死。
    不过想要依靠冰冻杀死巫灵之蛇，恐怕需要相当长的时间，雷诺可不想等这么久，为了节约时间，他打算强行击杀它！
    这样做存在一定的风险，巫灵之蛇受到致命的重伤后，很可能会爆发出最后的潜力，不过他相信，有了冰山的围困，风险将大大降低。
    权衡利弊之后，雷诺果断动手了！
    他再次启动【逆向热传导】，在冰块中融出一条通道，直通巫灵之蛇的眼睛！
    没错，他打算效仿当初击杀六爪魔猪的方法，直接将武器刺入巫灵之蛇的眼睛，破坏掉它的大脑！
    雷诺静静地立在空中，深吸一口气，抽出背后的十字剑，将它高高的抛向天空，在【念动力】的操纵下，十字剑高高飞了起来，直坠而下。
    在精神力和重力的双重作用下，十字剑下坠的速度越来越快，最后化作一道残影，闪电般穿过冰山上的孔洞，深深的插入巫灵之蛇的左目中。
    直没至柄！
    长长的剑身直接深入它的颅骨，重创了它的大脑！
    巫灵之蛇颤抖起来，哪怕被冻在冰块里，雷诺也能清晰的看见蛇身的抖动。
    它的两对翅膀上猛然爆发出一阵强烈的魔能波动，“咔咔”的冰块破裂声瞬间响起，厚度超过8米的寒冰上竟然出现了密密麻麻的裂缝，翅膀附近的裂缝格外密集，一大块寒冰直接脱离冰山，露出它的小部分身体。
    不愧是强大的魔兽，哪怕在重伤状态，也能轻松击碎如此厚实的冰山！
    这一幕看得雷诺心中一凛，同时也有深深的庆幸，巫灵之蛇居然真的上演了一出垂死反击，幸好他提前做了布置，风元素之力通通被冰山挡住了。
    为了防止再出幺蛾子，雷诺开始寒冰修补冰山的缺口，填平冰山表面的裂缝。
    在修补的过程中，巫灵之蛇的身体时不时的颤抖着，每一次抖动都让雷诺的心重重的跳动一下，唯恐它再次发出可怕的风元素之力。
    可过程比雷诺想象得还要顺利，直到修补工作完成，它也没有出现任何异状，任由寒冰重新困住它。
    很显然，雷诺那一剑破坏了巫灵之蛇的大脑，让它陷入垂死状态，身体的抖动只是它无意识的抽搐。
    巫灵之蛇死定了！
    雷诺悬着的心终于落回去了。
    他竟然战胜了一只魔兽，虽然这只魔兽的实力被削弱大半，可这个不可思议的胜利也足以令世人震惊！
    雷诺脸上浮现出欣喜的笑容，他降落到冰山顶部，兴奋之极的对着远处的安吉拉等人招了招手。
    湖岸边瞬间响起了一阵欢呼，少女激动得直接蹦了起来，穆斯的一张老脸也笑开了花。
    雷诺俯视着冻在冰山中的大蛇，眼神中露出了满满的期待。
    巫灵之蛇是他遇到的最强大的生物，虽然它的魔能损耗严重，但精神力独立于肉体，并不会消耗太多，一旦巫灵之蛇死亡，产生的灵魂虚影将以精神力为主，只有少量的魔能。
    而一只魔兽的精神力会有多少呢？
    雷诺对此万分憧憬！
    在【念动力】的推动下，冰山缓缓向湖岸飘去，雷诺志得意满的站在冰山顶部，看着冰山破开湖面，激起一圈圈的涟漪。
    安吉拉等人远远的望着冰山上的人影，目光中充满深深的敬畏，连穆斯也不例外。
    怎么能不敬畏？
    在他们眼中，雷诺动动手指便困住了可怕的魔兽，然后飞出一剑，毫不费力的击杀了它，整个过程看起来轻松之极，好像面对的不是强大的魔兽，而是一只普通的野兽！
    在这一刻，众人只觉得雷诺深不可测！
    自此，雷诺也正式确立了他在队伍中的地位！
    在击杀巫灵之蛇之前，虽然穆斯、安吉拉会尊重他，也愿意听从他的意见，但他们之间的关系仍旧还是最亲密的战友，并不是上下级关系。
    尤其穆斯还教导过雷诺的剑术，两人与他朝夕相处了几年时间，对他并没有多少敬畏，面临重大的抉择时，雷诺也必须征询穆斯和安吉拉的意见，三人共同决定。
    但现在，一切都改变了，两人都发自内心的承认了雷诺的特殊地位，他就是当之无愧的领袖！
    从今天开始，队伍中的重大事物，雷诺完全可以一言而决！
    原因很简单，乱世之中，强者为尊！
    冰山靠岸后，足足过了10多分钟，巫灵之蛇才死去，大脑受到致命重创后，它竟然还能坚持这么长时间，由此可见，魔兽的生命力有多么惊人。
    巫灵之蛇灵魂出现的一瞬间，《热力学之书》便从雷诺的灵魂空间中显现出来，以迅雷不及掩耳之势将灵魂虚影拽入其中。
    《热力学之书》的动作如此之快，以至于雷诺连灵魂虚影的具体模样都没有看清楚，只看到一团淡青色的影子从眼前一闪而过。
    这本书表现得如此急切，简直就好像在监狱关了几十年的老流氓，终于看见了小姑娘一样，速度快得让雷诺都有些咂舌。
    《热力学之书》用自己的行动，明明白白的告诉他：巫灵之蛇的灵魂，是个好东西！
    事实上也确实如此，虚影甫一进入灵魂空间，空间里瞬间掀起一场恐怖的飓风，无数的惊天巨浪席卷了空间的每个角落，整个空间都开始剧烈震荡。
    灵魂空间中再次出现强烈的饱胀感，上一次雷诺有这种感觉，还是击杀魔怪的时候。
    下一刻，他的脸色变了！
    因为随着时间的推移，饱胀感越来越强，竟然连头部也开始疼痛起来，就好像被无数小锤狠狠的敲打脑袋一样。
    更糟糕的是，这种痛感还有越来越强烈的趋势！
    很显然，巫灵之蛇的灵魂岂止是大补，简直补过头了，补得灵魂空间都受不了了！
    雷诺心中不由自主的升起了一股巨大的恐惧：自己该不会被这个该死的灵魂虚影……活活撑死吧？
    他忍不住暗骂一声mmp，三傻日的《热力学之书》，特么的吃不这么多就不要吃，这下可好了，害死劳资了……
    这时雷诺忽然感觉到眼前的景物变得模糊起来，少女那窈窕的身段竟然出现了重影，他忍不住眨眨眼睛，想要看得更清楚一点。
    可这种症状不但没有好转，反而还加剧了，连意识也变得模糊起来。
    黑暗彻底吞噬他的意识之前，他隐约听到少女惊慌失措的声音：“雷诺，你怎么了……”
    然后他彻底失去了意识！
    灵魂空间竟然被撑得晕过去了！

第0082章 晋升超凡
    无边的黑暗中，出现了一个散发着蒙蒙青光的光点。
    黑暗中的一个特殊存在，如同扑火的飞蛾一般，本能的向光点所在的方向飘了过去，但光点似乎极为遥远，“它”飘了好一会，光点的位置丝毫没有改变。
    由于缺乏参照物，“它”甚至产生了一种错觉，那就是自己始终停留在原地。
    不知道过了多久，“它”终于看到了光点的真面目。
    它是一道残缺的符文！
    其实也不算残缺，只是与《热力学之书》的那些异常精致繁复的符文阵列相比，这道符文实在是太简单了。
    如果说符文阵列是精美绝伦的大型油画，那么这个符文充其量只是三岁小儿的信手涂鸦，粗陋得令人发笑。
    靠近符文后，“它”自然而然的缠了上去，“读”出了符文的含义。
    原来它叫【风】！
    【风】？
    “它”震动了一下，我是谁？
    我在哪里？
    我怎么知道它叫风？
    “它”开始冥思苦想起来。
    这时符文【风】闪烁了一下，“它”忽然明白了一切。
    “它”是雷诺！
    黑暗如潮水般退去，空间现出了本来面目，这赫然正是雷诺的灵魂空间。
    此时空间中央正挂着一个巨大的符文，仿佛它一直在这里，亘古恒今，符文上散发出的青光充斥着整片灵魂空间，正是符文【风】！
    雷诺困惑了，灵魂空间里怎么莫名其妙多了一个符文？
    他猛然想起另一件事，《热力学之书》呢？
    这个念头刚刚出现，空间里泛起一阵涟漪，《热力学之书》自虚空浮现。
    雷诺松了一口气，还好，这本至关重要的书还在！
    紧接着他又发现一件奇怪的事情，《热力学之书》看起来好像变得更加精致了。
    准确的说，构成书本体的那些虚影符文，数量一下子多了许多，而符文越多，就意味着细节越多，从视觉效果上来看，这本书也愈发显得精美！
    很显然，吞噬了巫灵之蛇的灵魂后，《热力学之书》发生了一次进化，不是符文阵列，而是整本书！
    雷诺用意识翻了翻4张书页，发现书页上的那些符文阵列没有任何变化，第5张书页并没有被打开。
    这让他有些失望，没想到杀死了强大的魔兽，居然也没有出现新技能。
    不过雷诺很快发现一个巨大的惊喜，他本来就很强大的精神力，竟然暴涨2倍！
    至于魔能，与他预料得一样，仅仅增长不到10%，只能说聊胜于无。
    这时灵魂空间忽然震颤一下，雷诺感受到了自己的身体，鼻尖也闻到了带着水汽的空气，他忍不住呻吟一声。
    一个惊喜的女声响了起来：“雷诺，你醒了……”
    雷诺睁开眼睛，一张如花娇颜映入眼帘，雷诺对着安吉拉微笑了一下，目光看向穆斯。
    灵魂空间里那个奇怪的符文【风】，让他颇有些如鲠在喉，他需要询问一下穆斯。
    雷诺详细描述一番符文【风】后，穆斯思量半晌，缓缓说道：“你说的这个符文，给我的感觉很像本源天赋……”
    “本源天赋？”雷诺疑惑的问道。
    “没错，魔兽之所以比人类超凡者强大，就是因为它们凝结出了代表着本源天赋的符文！”穆斯肯定的点点头。
    顿了顿，他又说道：“由于本源天赋的的存在，它们将魔能转化成元素之力时，转化效率更高，速度也更快，所以在同等魔能的情况下，魔兽也能轻松战胜人类超凡者。”
    “可是你明明是人类，为什么也会出现本源天赋符文，而且还是最罕见的风元素符文……”
    一直竖着耳朵倾听的安吉拉，忽然低声插了一句：“雷诺继承了魔鬼的力量，可能已经不是人类了……”
    雷诺顿时黑了脸，我擦，这话什么意思？拐着弯子骂我不是人？看不出来这妹子还挺会黑人啊！
    他恼怒的瞪了一眼少女，辩解道：“力量与血统又没有任何关系，我的基因还是人类的基因，怎么就不算人类了？”
    “你知道什么叫基因吗？基因就是遗传物质，里面包含着生老病死的全部信息……”
    尽管雷诺巴拉巴拉解释了一大通，也成功的将少女侃晕了，可从穆斯脸上的表情看起来，他对少女的话深信不疑。
    好吧，从今天开始，他连人类的身份都快要保不住了。
    见雷诺一脸郁闷的样子，少女柔声安慰他：“雷诺你现在还是人类的样子，没人看得出你的真实身份……”
    雷诺顿时无语了，这到底是劝慰人，还是有意补刀？
    他只觉得心头一阵气闷，于是他转过脑袋，拒绝再与少女说话。
    这时穆斯说道：“据我所知，只要晋升成为超凡者，子嗣都会比较艰难，不易令普通女子受孕，所以超凡者的后裔数量普遍不多。”
    “听说那几位奥义者阁下，后裔最多的一位，也没有超过2人！”
    雷诺听得心中一凛，他完全明白穆斯话中的含义。
    穆斯所说的这些现象，原因只有一个——生殖隔离！
    超凡者也好，奥义者也罢，他们与普通人结合后，难以孕育后代的根本原因，就是他们的基因与常人不一样！
    也就是说，他们的基因出现了大量变异，已经渐渐进化成一个新物种！
    为什么会出现这种情况呢？
    问题的答案很简单，魔能会逐渐改变基因！
    寿命也能证明这一点。
    觉醒者寿命仅比常人略长，最多不会超过120岁，但寿命最长的超凡者却可以活150多岁，据说最强大的奥义者，寿命甚至可以突破200岁。
    从这个角度而言，也许安吉拉的话非常正确，雷诺确实已经向开始非人类进化。
    沉默了一会后，穆斯忽然珍重的说道：“也许我们该称呼你一声阁下了！”
    说着他肃然站立，对着雷诺行了一礼，安吉拉等人也有样学样，口称“阁下”鞠躬行礼，雷诺顿时感到有些手足无措。
    在这个世界上，除了贵族以外，还有2种人会被所有人尊称一声“阁下”，一种是奥义者，另一种则是超凡者。
    是的，从获得本源天赋符文的这一刻起，雷诺就正式晋升为尊贵的超凡者，成为人类世界一千多名超凡者中的一员。
    同时他也是有史以来晋升速度最快的超凡者，没有之一！
    对于力量金字塔中的上位者，保持一定的尊重是必须的，所以穆斯等人才郑重其事的行礼。
    就在几个星期之前，雷诺连觉醒者都不是，可杀死巫灵之蛇后，他居然一步登天，成为了高高在上的超凡者。
    安吉拉眼巴巴的盯着雷诺：“可以给我们展示一下你的超凡之力吗？”
    雷诺叹了一口气，缓缓的伸出右手，一道肉眼可见的气旋悄然出现在手心，他呆呆的凝视着气旋，脑中各种念头纷至沓来。
    这正是雷诺获得的新能力——风元素之力！
    虽然他的魔能水平还比不上真正的超凡者，只是超凡者中的“水货”，但“水货”超凡者也是超凡者。
    雷诺之所以能掌握风元素之力，正是因为本源天赋符文！
    至于符文的来历，也非常容易理解，《热力学之书》抽取巫灵之蛇的灵魂后，顺便也获得了它的本源天赋符文。
    只是《热力学之书》是一本热能法则之书，它对于风属性的符文丝毫不感兴趣，于是它索性将符文塞到雷诺的灵魂空间里！
    不得不承认，《热力学之书》实在是太神秘莫测了，竟然连巫灵之蛇的本源天赋符文，它也能蛮不讲理的强抢过来，而且还能将之“转赠”给雷诺，强行制造出一名超凡者。
    这是何等令人惊惧的能力！
    这个世界上的每一只魔兽，都经过漫长的修炼、历经重重劫难，才凝聚出本源天赋符文，终于爬上食物链的顶层。
    只有雷诺这厮，不费吹灰之力就“捡”了一个本源天赋符文，《热力学之书》像扔垃圾一样，将符文甩给了他：喏，给你了！
    而且它竟然还顺手帮雷诺移植好了，就好像符文是雷诺自己凝聚出来的一样，使用起来没有任何阻滞。
    更重要的一点，符文【风】是本源天赋符文中，最珍稀最罕见的一类！
    因为掌握了风元素之力，便意味着一件事——飞行！
    没错，所有掌握风元素之力的生物，无论是鸟类，还是人类，通通可以飞上天空！
    哪怕在鸟类中，掌握风元素之力的鸟类也极其稀少，能凝聚出符文的就更少了。
    人类作为陆地生物，拥有风元素之力的超凡者更加罕见，人类世界中不超过20人，珍稀程度仅仅比奥义者稍逊一筹！
    拥有符文【风】的人类呢？整个人类的历史上仅有一人，就是雷诺！
    不过这个令人万分羡慕的能力，雷诺却并不如何看重，原因有两个。
    第一，来得太简单了，轻易得到的东西总是很难令人珍惜，不是么？
    第二，本源天赋符文对魔能的转化效率太低，同样是制造超凡之力，符文阵列消耗1个单位的魔能，便能转化出差不多0.7单位的热能，如果《热力学之书》再进化几次，转化效率甚至可以更高，而本源天赋符文的转化比例连0.2都不到。
    所以雷诺对它的评价只有一个字——渣！
    因此，风元素之力也只能在战斗用一用，并不适合日常频繁使用，他的魔能经不起本源天赋符文的肆意挥霍。
    想到这里，雷诺轻轻扬了扬手，将手中的气旋送了出去。
    气旋离手的一瞬间，就开始急剧膨胀，化作一道无形风刃，对准远处的草丛飞射而去。
    “呼呼呼”，空气中立即响起尖利的啸声，风刃疾速掠过草丛，一大片草叶齐根而断，眨眼间便开辟出一条宽度超过5米、长度接近20米的道路。
    随后风刃才溃散开来，变成一阵狂风，将道路尽头的大片草叶刮得几乎倒伏在地，割断的草叶也被吹得漫天飞舞。
    嗯，顺便为雷诺解锁了一个新职业——人形割草机！
    看到这一幕后，所有人眼中都露出明显的敬畏之色。
    三傻则忍不住瞪大狗眼，瞟了一眼雷诺后，它悄然退后几步，它和雷诺之间向来不太对付，雷诺越强，它就越要夹着尾巴做狗。
    雷诺的随手一击，便切断了如此多的草叶，而且断面非常整齐，显然风刃的锐利程度超过锋利的武器！
    如果使用风刃切割人体，会怎么样呢？
    断手断脚！
    恐怕面对厚度较薄的金属铠甲，风刃也能一切即断！
    真不愧是强大的超凡之力，攻击力果然强得惊人！
    就在其他人连声感叹、惊羡不已的时候，雷诺感受了一下魔能和精神力的消耗，微不可闻的吐出两个字：“渣渣！”
    然后他看向依旧矗立在湖岸边的冰山，大声问道：“你们有没有喝过蛇羹汤？”

第0083章 元素之源
    击杀巫灵之蛇带来的回报异常丰厚。
    除了海量的优质魔兽肉外，众人还剥了一条完整的蛇皮，而且蛇皮的强度高得惊人！
    与众人身上的魔猪皮甲相比，蛇皮的厚度只有魔猪皮的1/2，但是强度却远远超出，并且质地非常柔软，堪称最顶级的内甲材料！
    除此之外，还有4根蕴含着强大风元素之力的翅骨，由于这些骨头长期浸润在风元素中，它们的质地发生了奇异的变化，好像被风元素同化了一般。
    最令人惊异的是，翅骨极其坚硬，可以与精钢媲美，但重量却轻若无物，简直和羽毛差不多，风力稍微大一点，居然可以将翅骨吹走。
    不过即使这样，翅骨也只能算最顶级的材料，它的价值还是远远低于可以制造奇物的异魔物质。
    因为随着时间的推移，翅骨里面固化的风元素会渐渐消散，最多20年之后，它就会完全退化成普通的骨骼，除非有人长期用风元素浸润它。
    异魔物质则不一样，它可以持之以恒的主动吸收游离魔能，只要材料本身不腐朽，那么“吸能”特性就永久存在！
    这些翅骨最适合掌握了风元素之力的雷诺，所以他当仁不让的将其收了起来。
    巫灵之蛇身上最值钱的一件材料，就是一大块魔能晶石，而且还是最罕见的异魔晶！
    所谓的异魔晶，就是掺杂着特殊能量的魔能晶石，比如各种风元素、火元素等元素能量，甚至还有少见的光、暗元素。
    巫灵之蛇出场的这块晶石，里面蕴含着大量的风元素，所以这块异魔晶也毫无意外的落到雷诺手中。
    其他人无法利用风元素，哪怕服用了晶石粉末，也只能任由风元素白白消失。
    雷诺则不一样，自从灵魂空间中出现了本源天赋符文后，他的身体中居然悄然出现一道风元素之源，可以自动吸附异魔晶里面的风元素。
    元素之源，正是晋升超凡者的最大难关，无数觉醒者苦苦修炼数十年而不可得，但雷诺却轻而易举的获得了，而且他凝聚元素之源的方式也很奇怪。
    其他觉醒者都是身体强度、魔能和精神力达到超凡者的门槛后，才机缘巧合之下凝聚出元素之源。
    只有雷诺这个奇葩不太一样，他的风元素之源是充话费送的，不对，是“充符文”送的，他的身体强度、魔能强度还没有达到超凡者的水平，竟然史无前例的凝结出了元素之源！
    这个事实也让穆斯瞠目结舌，用他的话说，这是有记载以来，世界上第一例提前凝聚元素之源的案例！
    最后则是人人翘首以盼的食物——魔兽肉，以及神级大厨精心烹制的美食！
    雷诺为了炖好这一锅蛇羹汤，还特意使用【逆向热传导】和【念动力】制造了一个巨大的陶器，来当做烹制蛇羹汤的容器。
    在制作的过程中，雷诺发现了一件令他无比震惊的事情：【逆向热传导】对魔能的转化效率，明显提升了一大截。
    这也意味着，如果使用技能达到同样的效果，消耗的魔能将降低一大截。
    雷诺还特意测试了一下【逆向热对流】和【逆向热辐射】两个技能，魔能消耗同样降低了很多。
    毫无疑问，这必定是《热力学之书》进化后的结果，它极大的提高了魔能转化成热能的效率。
    美中不足的是，【念动力】没有得到提升，看来《热力学之书》仅仅专注于热能法则。
    不过这顿蛇羹汤令雷诺相当失望，因为巫灵之蛇的肉实在是太老了。
    这家伙活了几百年，这身肉都特么成了僵尸肉，无论雷诺怎么大火爆煮、小火慢炖，蛇肉嚼起来都有些费劲，到最后雷诺也没辙了，只好将就吃一顿算了。
    可其他人并不这样看，原因很简单，这是传说中的魔兽肉！
    要知道连绝大部分超凡者都没有吃过魔兽肉，更不要说觉醒者和普通人。
    因此，哪怕蛇肉并不算好吃，除了雷诺以外，其他人也吃得兴致勃勃。
    为什么呢？
    雷诺知道答案，因为他们吃得其实不是肉，而且逼格！
    连超凡者都吃不到的肉，我们可以吃到，这就是逼格！
    至于吃得到底是什么玩意，这不重要，重要的是逼格一定要高！
    而巫灵之蛇的肉，正好符合这一点，它不但是一只魔兽，而且还是一只活了几百年的魔兽，逼格之高，简直快要突破天际了。
    雷诺相信，在逼格的神秘力量之下，他们的大脑已经自动给“僵尸蛇肉”脑补出各种味道，他们的味蕾也被逼格控制，他们吃下去的每一口蛇肉，已被自动添加了一种名为“炫耀”的神级调料。
    雷诺还确信，日后古德等人谈起这顿魔兽肉时，一定会添油加醋形容蛇肉有多美味，味道多么令人难忘。
    不过令人难以理解的是，连三傻这个家伙竟然也不例外，而且它吃得比谁都欢，天知道这个狗东西以后打算跟谁炫耀去。
    雷诺暗叹一口气，心中充满了一种悲天悯人的奇特情怀。
    愚蠢的地球人民为了逼格，可以丧心病狂的付出种种代价，肤浅的异界人民同样如此，为了逼格，“僵尸肉”一样可以吃得津津有味。
    雷诺之所以能够用一种超脱的视角，来看待这一切，并非他是一个完全脱离了低级趣味的人，而是因为，他的逼格可以吊打全世界！
    绝大多数人依靠外物才能获得逼格，但雷诺不一样。
    因为，穿越者，自带逼格！
    抛开雷诺的胡思乱想不谈，这顿蛇肉倒是证实了一个传言——魔兽肉是大补之物！
    没错！古德兄妹吃到一半，居然吃得鼻血横流，尤其是体质最弱的小姑娘莲娜，更是吃得浑身燥热难耐，鼻血也流得一往无前，她仰起脑袋都无法阻止鼻血冒出来。
    眼见鼻血有愈演愈烈之势，为了避免小姑娘流鼻血而亡，雷诺只好给她物理降温，他出手制造了一些冰块，给她冷敷面部，毛细血管遇冷收缩后，便能极大的减轻出血的症状。
    不过，魔兽肉也仅仅是大补，它的实际价值并不高，因为里面不含有任何魔能。
    在这个世界里，魔能只能依附精神力而存在，再强大的生物，它的皮肉里都不可能含有魔能。
    用过午餐后，众人还有另一件事情要做——探索遗迹！
    遗迹入口在3米多深的水面下，众人花了一点时间才找到入口，连接入口的通道呈“几”字形，以防止湖水倒灌。
    遗迹里的空气非常沉闷，不过却比众人想象中的要好很多，显然黑巫师们修建遗迹的时候，还布置了专门的换气通道。
    通过这段入口通道后，出现了一条斜向下的通道，这条通道看起来似乎深不见底，虽然雷诺点了6根火把，百米外的景象也隐约可见，但仍未看到通道尽头。
    通道宽度超过4米，高度接近3米，完全在岩石中开凿而成，壁面看起来也相当平整，哪怕黑巫师中肯定有超凡者，要完成这样的工程也是相当不可思议的。
    众人的脚步声在寂静的石道中来回飘荡着，区区5人竟然走出了几十人的声势，在雷诺的操控下，6根火把排成一条长龙凌空飘移，洒下的火光一点点蚕食着远处的幽暗。
    在火光的映射下，5人1狗的身影投射在两侧的石壁上，随着众人的走动，影子张牙舞爪的变换着，如同凶残的邪魔。
    不过，用邪魔这个词来形容其他人，未免有污蔑之嫌，但形容雷诺这厮却无比贴切。
    虽然来到这个世界才短短几周，但这个在地球上勉强称得上温良恭谦让的家伙，双手已沾满血腥，发怒时甚至大批虐杀敌人，骨子里的暴虐连他自己都感到震惊。
    对雷诺来说，蹲在电脑前的生活，代表的是压抑和苦闷，眼前的阴暗幽闭才是最真实的人生。
    他从虚空中降临，当然要以最狂放的姿态，来折腾整个世界！
    当初罗素说遗迹里有很多机关，众人一开始还小心翼翼，可一路行来，他们什么都没有碰到，很显然，罗素这个小骗子就没有说过一句真话！
    不过雷诺转念一想，其实这也是理所当然，因为这只是黑巫师的基地，又不是地下陵墓，有必要专门建造机关陷阱吗？
    对于黑巫师组织来说，与其费时费力的布置机关陷阱，不如派人守好入口。
    因为机关陷阱不但会极大的影响人员通行，甚至还有可能坑到自己人。
    又前进了一段距离后，雷诺忽然敏锐的察觉到一丝极其细微的气流。
    有风！
    自从获得符文【风】后，他对风的敏感程度瞬间跃升了无数倍，哪怕轻微的气流也瞒不过他的直觉。
    没错，就是直觉！
    他不需要通过触觉来感受，也不需要用耳朵来听，仿佛冥冥中有一个声音，在灵魂深处低语，悄悄告诉他所有关于风的信息。
    无需任何观察，雷诺自然而然便知晓了一件事——通道，即将走到尽头。

第0084章 黑巫师审判
    果然，走了10多米后，前方不再是逼仄的通道，而是开阔地带，似乎是一座小广场。
    走出通道后，火把的光芒彻底照亮了小广场，准确的说，这应该是一座类似“瓮城”的空间，高度超过6米，面积超过1000平米，周围被一圈石壁包围。
    石壁上开凿了十多个孔洞，孔洞中隐约可见一些杂物，雷诺猜想这些杂物应该是武器，一旦敌人攻进通道后，黑巫师们可以依托石壁，使用武器居高临下的围攻敌人。
    不得不说，这种防御设施设计得相当不错，易守难攻，堪比坚固的要塞，可见当初的黑巫师组织确实人才辈出。
    可惜随着黑巫师们纷纷离去，要塞也沉沦在岁月里，变成遗迹。
    广场中散落着不少杂物，众人在广场中走了一圈，发现它们也变成了垃圾，金属物品锈迹斑斑，木制品已完全腐朽，少数杂物还有被翻动的痕迹，这应该是水鬼会的手笔。
    这些杂物中几乎没有武器，地面也看不到武器劈砍的印记，这说明黑巫师们主动放了要塞，并没有发生战斗，撤离时也非常匆忙，抛弃了大量不便携带的东西。
    至于石壁上的那些孔洞，雷诺使用【念动力】飞上去瞟了几眼，与他猜测得一样，时光已侵蚀了孔洞里的武器，将这些制作精良的杀人利器通通变成了破烂，但还可以看出来，它们都是大型弓弩这样的远程武器。
    很显然，黑巫师组织中除了黑巫师外，还有不少战士，这些武器主要由那些战士使用。
    根据雷诺了解到的信息，黑巫师的修炼方式非常奇特，他们并不用魔能来强化自己，而是将其转化为诅咒能量，近战能力较弱。
    正因为如此，黑巫师们不适合单独作战，所以黑巫师组织才招募了大量的战士。
    在战斗时，黑巫师使用诡异的黑巫术削弱敌人，战士则负责保护黑巫师。
    石壁右侧开凿了一个3米多高的孔洞，这是通往另一块区域的大门。
    穿过大门后，仅仅看了一眼，雷诺就震惊了！
    这赫然是一座大型广场！
    这帮黑巫师，竟然挖空了一座山，他们到底是怎么做到这一点的？
    哪怕在有大量工程机械的地球，要做到这一点也绝非易事，这帮异界人当真不可小觑！
    广场面积足足是小广场的10倍，顶部则是一个弧度优美的球形穹顶，这样的结构可以保证顶部不会垮塌，也无需石柱支撑，视野非常开阔。
    站在广场上，可以清晰的感觉到气流，空气也不怎么沉闷，显然这里有空气流通，可以与外界换气。
    也就是说，几百年过去了，换气设施竟然还在继续工作！
    周围石壁上，可以看到密密麻麻的孔洞，它们是供人居住的“房间”。
    看到这里，雷诺已经确信，关于“黑巫师审判”，还有“黑巫师组织对抗父神教会”的各种传说，必定存在极大的谬误！
    父神教会之所以猎杀黑巫师，肯定不是因为“清除邪恶”这种荒唐的说法。
    虽然这个世界上一直有魔鬼的传闻，但从来没有谁真的见过魔鬼，教会去哪里清除邪恶？
    所以，教会另有目的！
    黑巫师们与神裁武士之间爆发过无比惨烈的厮杀，这应该是真的，但黑巫师组织绝不是独自对抗教会。
    黑巫师只是明面上的幌子，真正与教会对抗的，另有其人。
    “他”就是王权！
    黑巫师审判的实质，其实是神权和王权之间的斗争！
    为了争夺世俗的权力，双方有过一场殊死较量。
    王权派为了对抗教会，拉拢大批黑巫师，组建了黑巫师组织，甚至为他们提供了大量物资，石壁孔洞中的弓弩足以证明这一点。
    否则单凭几百名黑巫师，怎么可能修建出如此大规模的地下要塞？
    父神教会也不甘示弱，他们发动了声势浩大的黑巫师审判，来剪除王权派的爪牙。
    较量的结果，自是不言而喻，遗迹本身已说明了一切。
    雷诺忽然问道：“安吉拉，几百年前的黑巫师审判期间，有没有国王被废黜，或者被处死？”
    安吉拉莫名其妙的看了雷诺一样，开始凝神思考起来，作为大贵族家庭出身的贵族小姐，少女系统的学习过大陆史。
    皱眉思考一会后，她有些迟疑的说道：“如果我记得没错的话，300多年前，暮山王国的罗德七世，被父神教会以亵神的罪名处以火刑。”
    “事后教宗以净化的名义，将罗德八世接到教廷，亲自教育他，一直到八世继任为国王。”
    雷诺不由咂舌。
    这帮神棍真特么够狠，为了彻底压倒王权，弄死前任国王还不够，竟然还将下一代国王培养成傀儡！
    教会获胜利后，还抹去史书上关于这场争斗的所有记载，用一句轻飘飘的“黑巫师审判”，便概括了所有的血腥和残酷！
    少女又好奇的问道：“你问这个干嘛？”
    雷诺笑道：“因为这座遗迹，就是罗德七世下令修建的秘密要塞！”
    众人皆惊！
    接下来雷诺将一系列推理过程娓娓道来，他的逻辑非常严密，推导过程也丝丝入扣，令人无从反驳。
    最后，雷诺用一句话做了总结：“史书上那些看起来非常荒唐可笑的事件，背后的真实原因，其实一点也不荒唐！”
    在地球上的史书中，同样也有数不清的例子，最典型的案例就是商周时期的“烽火戏诸侯”。
    为了搏美人一笑，不惜几次三番的故意点燃烽火，周幽王真的有如此脑残吗？
    这个故事比“黑巫师审判”还要荒诞可笑。
    真实的情况其实只是周朝王室的狗血伦理剧，也就是周幽王和周平王父子的内斗，结果周平王勾结诸侯，杀死了父亲周幽王。
    在欧洲中世纪，同样也有类似的荒唐故事，比如持续了300多年的女巫审判！
    在这场迫害女性的恶潮中，成千上万的女性被诬陷为女巫，宗教裁判所里的冤魂不计其数。
    听完了雷诺的话后，其他人默然。
    这支队伍中，除了雷诺这个毫无信仰的家伙外，所有人都是父神教会的信徒，只是穆斯和安吉拉属于浅信徒，而古德兄妹则略微虔诚一些。
    在他们看来，虽然教会里免不了有许多渣滓，但总体上并不坏。
    可雷诺的话完全颠覆了他们的认知，让他们第一次认识到，父神教会，本质上就是一个利益集团，上至教宗，下至最底层的教职者，都是为这个集团服务的。
    只要有人阻挡了这个集团的脚步，侵犯了它的利益，教会便会毫不犹豫的毁灭他，连国王也不例外！
    而雷诺之所以揭露教会的丑恶嘴脸，自有用意，日后建立领地后，在扩张的过程中，势必会与势力庞大的教会发生冲突。
    他不希望领地将来的重要人物被教会拉拢，甚至倒向教会。
    接下来众人草草搜寻一番后，一无所获的离开了遗迹，他们需要尽快离开大陆，不可能浪费太多时间在遗迹里。
    哪怕遗迹里还有好东西，水鬼会也已捷足先登，这帮人将各个角落都翻了一遍，简直比狗舔得都干净！
    雷诺也不打算探索巫灵之蛇的巢穴，它只是一条大蛇，没有囤积财富的习惯，巢穴里不会有什么好东西。
    接下来雷诺等人将一路向东，横穿整座黑巫水沼，中途绕行某个小镇后，最后前往白沙湾！
    白沙湾区域有大量港口城市，在暴风季以前，无数商船往来于白沙湾，只要众人抵达白沙湾，很容易找到出海的机会。
    对其他人来说，横穿黑巫水沼非常危险，一不小心就会丢掉小命。
    但对雷诺而言，这才是最安全的路线，依靠【逆向热传导】，众人可以在沼泽中如履平地，还不用担心突然遭遇黑兽人军队。
    ※※※
    淅淅沥沥的细雨击打在宽阔的湖面上，激起无数涟漪。
    天地之间烟雨朦胧，宛如仙境。
    雷诺端坐在冰船上，装模作样的拿着一根近10米长的竹竿，摆出一副钓鱼的姿态。
    这艘冰船并非之前的那艘，而是雷诺重新建造的新船，长度足足超过15米。
    建造方式也非常简单，使用快速烘干的木头和藤蔓搭出船的雏形，再裹上一层厚厚的冰块就够了，以雷诺的超高效率，只需半个小时。
    竹竿则来自黑巫水沼，前几天路过一处沼泽灌木林时，雷诺偶然发现了一种奇怪的竹子，这种竹子通体雪白，表面竟然形成了天然的冰纹，摸起来也一片冰凉。
    连穆斯和安吉拉也不认得这种竹子，显然这又是魔能变异产生的新品种，在充满魔能的环境下，变异简直无处不在，奇奇怪怪的玩意数不胜数。
    雷诺将其命名为雪竹，它的柔韧性高得惊人，将雪竹对折过来，居然没有丝毫断裂的痕迹，堪称最顶级的钓竿材料！
    正因为如此，这家伙才一时兴起，利用雪竹制作了一根鱼竿，沉迷于“钓鱼”活动。
    在鱼竿顶端，一根长长的金属丝线垂入湖面，随着波浪上下浮沉，丝线的末端空无一物，既没有鱼钩，也没有鱼饵。
    按照雷诺这厮的说法，这叫“雷公”钓鱼，愿者上钩！
    是的，只要被雷诺看中的鱼，通通都“被”自愿上钩。
    谁要是敢不上钩，他的凶残本性瞬间暴露无遗，他会用金属丝线活活勒死它！
    蹲坐在一旁的三傻忽然“啊呜”叫起来，还伸出一直狗爪遥指远处。
    坐在另一侧的安吉拉，立即摸了摸左手上的一枚黑色戒指，开始凝神感应。
    接着少女说道：“三傻说有一条大鱼向我们游过来了！”
    她手中的黑色戒指，正是雷诺从罗素身上搜刮来的奇物戒指，这件奇物有一个相当神奇的效果——与动物沟通！
    只要同时将精神力和魔能输入戒指，它可以与指定的动物之间建立稳定的心灵链接，在一定范围之内，使用者与动物可以清晰的感应到彼此的位置。
    更惊人的是，只要动物的智商够高，双方甚至能够通过意念交流。
    所以雷诺给戒指取了一个名字：兽语之戒。
    不过对雷诺而言，兽语之戒的用处不大，他干脆将戒指转送给安吉拉，算是废物利用，让她可以与三傻无障碍的沟通。
    少女得到奇物戒指后，也正式成为三傻的翻译官。
    三傻的感知能力果然惊人，它发出预警后，过了十多秒，雷诺才透过绵绵雨丝和水汽，看见了湖面上的一道水痕。
    大鱼！
    根据水痕的粗细来看，这条鱼的长度肯定超过3米！
    水痕接近30米距离后，雷诺忽然提起雪竹竹竿，竹竿末端的金属丝线被竹竿猛然拽了起来，带着一大串水珠，轻盈的飞上天空。
    接着丝线仿佛有了灵智一般，自动飘了起来，急速向水痕飞去。
    “愿者上钩”的时刻到了！
    大鱼似乎察觉到不妙，水面上忽然溅起大片浪花，它猛然甩起尾巴，改变游动方向，快速下潜，想要躲避金属丝线。
    下一刻，丝线速度暴增，眨眼间刺入水中，卷住大鱼的尾巴。
    大鱼还没来得及反应过来，丝线化作一道致命的切割之线，绕着鱼尾高速拖曳一下，轻而易举的割破鱼鳞，切入鱼肉中。
    鱼尾被切断了足足1/4，断口处瞬间溢出大量鲜血，染红了湖水。
    更要命的是，伤口严重影响了大鱼的行动，也就是说，它残废了！
    雷诺又抬了抬手，一道冰冷的水流在水中悄然划过，精准的击中大鱼，水流轰然爆裂，包裹住大鱼。
    随后冰水凝结成寒冰，彻底困住大鱼，带着它浮出水面。
    靠着【逆向热对流】，就没有雷诺“钓”不到的鱼！
    雷诺看了一眼冰块，摸摸鼻子：“这条吃过了，我再抓一条！”

第0085章 钓鱼打鸟
    这是众人离开遗迹后的第7天。
    杀死巫灵之蛇后，众人的坏运气好像被一扫而空，在接下来的时间里，他们在黑巫水沼中的行动非常顺利，没有遇到任何危险。
    唯一的问题就是路途不太好走，在水沼上游，经常遇到浅水区域，由于水的比热容足足是稀泥的好几倍，凝水成冰消耗的魔能更多，用这种方式来赶路实在太消耗魔能。
    再加上浅水区域的水深不足，偏偏还长满水草，根本无法行船，给他们带来很多麻烦，很多时候不得不涉水而行，前行速度非常慢。
    进入水沼中游后，情况大有改善，由于附近的河流大都汇入水沼，在充沛的水源下，湖泊数量大增，水深也足够深，在绝大多数时候，众人可以泛冰舟于湖中，相当省时省力。
    而且在盛夏之末，冰船自带冷气，更是令人无比惬意。
    一旦走到湖泊的尽头后，众人便直接抛弃冰船，前往下一个湖泊，雷诺再重新制造一艘冰船。
    河流也将大量的营养物质注入水沼，湖中的生物数量暴涨，不但各种鱼类应有尽有，水生哺乳动物也不少，甚至不乏一些大型水怪。
    但凭着【逆向热传导】和【逆向热对流】这两个技能，雷诺简直将各种水中生物玩弄于鼓掌之上。
    只要不是非常强大的生物，雷诺随手丢上几个技能，便直接将它们冻在冰块中，老老实实的变成众人碗里的菜。
    所以食谱一下子爆炸了，由于食物种类实在太多，哪怕每顿都换新花样，也怎么都吃不完，不是特别好吃的鱼类，他们吃过一顿后，绝不会再吃第二顿。
    另外，冰船面积不大，活动空间不足，在船上待久了相当无聊，于是大家开始变着花样找乐子，其中最受众人欢迎的便是捕鱼。
    准确的说，是捕杀各种新奇的鱼类，顺便换一换口味。
    只是除了雷诺这个逗比外，其他人都使用长武器刺鱼。
    因为异界的鱼普遍个头大，力气惊人，如果真像雷诺那样钓鱼的话，到底是人钓鱼，还是鱼钓人？
    进入黑巫水沼的下游后，水域面积已经远超烂泥区域，众人几乎不用换船，雷诺只需定期补充冰船被融掉的冰块。
    湖泊面积也极大，极目远眺，水天一色，水面仿佛无边无际，只有湖风在水面抚出绵绵不绝的浪潮。
    这也意味着鱼更多了，也更大了！
    只要投下诱饵，很快就会有大鱼送上门来，有时候甚至不止一条。
    这些大鱼普遍非常凶猛，不少大鱼看到冰船后，二话不说就扑上来先咬一口，尝尝味道好不好。
    少数大型水怪甚至敢与冰船刚正面，察觉到冰船上有其他生物后，竟然妄图将冰船掀翻。
    不过雷诺大爷是好惹的人么？
    当然不是！
    黑森林里的鸟儿只是多看了他一眼，他就毫不犹豫的把人家烤了，雷诺大爷辛辛苦苦制造出来的冰船，也是鱼怪能动的？
    舔一口都有罪！
    所以无一例外，它们都为自己鲁莽的行为，付出了极其惨重的代价。
    大部分不长眼的鱼怪，都充分体会到什么叫“凉凉”，先被金属丝线切割得遍体鳞伤，然后被活生生的冻在冰块里。
    少数皮厚肉糙、敢于负隅顽抗的鱼怪，雷诺热情的请它们体验了一道华夏名菜——水煮鱼。
    当然，不是以客人的名义，而是作为主菜！
    在【逆向热传导】的帮助下，鱼怪洗了“鱼生”中第一个，也是最后一个沸水澡。
    当水面被煮沸腾时，没有一只鱼怪扛得住这种热烈的款待，通通变得“外熟里嫩”。
    同样数量暴增的，还有水鸟。
    经常可以看见成群结队的水鸟在空中游荡，或者浮在湖面上，偶尔还有大型鸟类从天空掠过，吓得其他鸟类疯狂逃窜。
    这个世界上大型鸟类的概念，与地球上完全不一样，它们特指可以捕食成年人类的鸟类！
    它们的体型非常巨大，翼展往往超过10米，体重高达几百公斤，飞行速度快得惊人，有些超级猛禽甚至天生就可以掌握一定的风元素之力。
    它们也是普通人最恐惧的生物，每年都会发生不少大型鸟类捕食人类的事例，大部分惨案都发生在野外，农夫农妇们是主要受害者。
    他们在农田里忙碌的时候，大鸟忽然从天而降，用锐利的鸟爪和鸟喙杀死这些可怜人，然后带走尸体。
    小城镇中偶尔也会出现几名倒霉蛋，但总的来说，大鸟们很少光顾人群密集的地方。
    因为人多的地方，出现觉醒者的几率就大！
    大鸟们的优势很明显，仗着自己会飞，它们可以横行无忌，肆意捕杀落单的人类。
    可弱点同样也很明显，只要觉醒者使用短矛之类的投掷武器，击伤它们的翅膀，飞不起来的大鸟只有死路一条。
    至于魔兽级别的大鸟，它们一般都掌握着符文【风】，各个来去如风，人类超凡者完全不是对手。
    如果它们想尝尝鲜的话，除了奥义者这样的大人物外，几乎没人挡得住这些可怕的大家伙。
    在民间流传的各种志怪传说中，很多故事的开头便是“一只恐怖的魔鸟，屠杀了一座村庄或者小镇，领主们高价悬赏强大的能力者，赶走或者杀死占据村镇的魔鸟”。
    不少故事非常类似地球上的三流骑士小说，结尾往往是某位年轻的能力者成功杀死魔鸟，迎娶白富美（贵族小姐），走上人生巅峰（获得爵位）。
    与地球人民一样，异界人民同样非常喜爱这种调调。
    很显然，yy之神的伟力贯穿所有晶壁系里的文明。
    不过幸好魔兽级大鸟的数量非常稀少，作为食物链顶端的生物，它们的食谱实在太丰富了，有足够的选择余地，不会将人类列为主食。
    在它们看来，两脚兽太柴，肉少骨头多，与“肥美多汁”这个评价相去甚远。
    此时在冰船上，穆斯望了一眼天空中的一个小黑点，眉头忽然皱了起来。
    他沉声说道：“大家小心一点，那只大鸟已经在天空逗留了好一会，我怀疑它可能将我们当成了猎物！”
    安吉拉好奇的问道：“那些大鸟不是只会袭击落单的人吗？我们有这么多人，它也敢发动袭击吗？”
    雷诺仰望片刻，叹了一口气：“我猜这家伙最近可能吃了不少人肉，胆子变大了……”
    其他人顿时恍然。
    雷诺的推断是唯一的解释。
    平时大鸟确实不会轻易接近，可现在不比往日。
    黑兽人大军正在到处抓捕人类，很多平民根本没有能力离开王国，他们为了躲避抓捕，不得不逃到荒郊野外来避难。
    这些人里面有不少老弱病残，他们完全不懂如何应付野外的危险，对野兽们来说，野外多了不少容易捕杀的猎物。
    从某种程度来说，黑兽人入侵是人类的劫难，却是野兽们的狂欢！
    天上的那只大鸟，多半就是这场狂欢的参与者之一。
    正因为它捕杀的人类猎物多了，畏惧之心大减，见到雷诺等人也敢打主意。
    不过这厮显然瞎了眼！
    雷诺冷冷的看了它一眼，【念动力】的符文阵列蓦然浮现，下一刻，他的身形冲天而起。
    与此同时，灵魂空间里，本源天赋符文【风】闪烁了一下，大量魔能流入其中，淡淡的气旋瞬间出现在周围，他的飞行速度顿时暴增。
    在获得符文【风】之前，雷诺在使用【念动力】时，哪怕将精神力的灌注速度提高到极限，飞行速度也不超过20米/秒。
    可获得风元素之力的加持后，他竟然飙出近百米/秒的高速！
    如果单凭符文【风】，飞行速度也不会有这么快，但【念动力】和符文【风】结合起来后，一切都改变了。
    【念动力】抵消了雷诺受到的重力，将他变成一片羽毛，而风元素则裹挟着这片“羽毛”向前高速飞行。
    在这一刻，雷诺感觉到全身被一层神奇的气流包裹着，他飞到哪里，这里的空气便自动让开，好像在欢呼着迎接他一样。
    所以，哪怕速度如此惊人，他连一点风都没有感觉到。
    向鸟儿一样自由飞翔是什么感觉？
    雷诺的视野变得极其开阔，大地在面前渐渐展开，铺成一幅无比辽阔、无比壮丽的画卷，呼啸的气流萦绕在身边，他感觉到自己仿佛融入其中，化作空气的一部分。
    他还体会到一种强烈的自由，在这里没有丝毫束缚，他可以毫无顾忌的做出任何动作，也可以向任意方向恣意翱翔。
    这种美妙万分的感觉，绝对不是在地球上乘坐飞机可以比拟的。
    乘坐飞机时，他清楚的知道，自己属于屁股下面的铁壳子。
    但自由飞翔时，感觉完全不一样，他属于天空！
    除了这种酣畅淋漓的感觉外，在战斗的时候，飞行还有重大的战术意义。
    面对敌人，雷诺可以想来就来，想走就走，没人拦得住他；凭着机动性方面的巨大优势，他可以随心所欲的选择开战时间，掌握着绝对的主动权。
    见雷诺来势汹汹的扑来，而且速度比自己更快，大鸟又是迷糊又是慌张，在它不算长的“鸟生”中，还是第一次见到会飞的“两脚怪”。
    而且这只“两脚怪”的飞行状态令它无比震惊！
    为什么向上飞，速度竟然还能保持不变？
    大鸟没读过书，也不懂什么叫动能转化为重力势能，可它知道一个异界鸟类都知道常识，向上飞，速度必定降低，哪怕魔兽级别的鸟也不例外。
    可眼前的这一幕，彻底颠覆了它的三观，如果它有三观这玩意的话。
    所以在这一刻，大鸟慌得一批，立即心生逃跑的念头。
    它偏转了一下双翅，庞大的身体在空中轻盈的转动一个角度，身体前倾，开始向下急速俯冲，飞行速度越来越快。
    它知道敌人的速度更快，如果想要成功逃走的话，必须要提高速度，至少不能比敌人慢！
    雷诺也跟着调整了飞行方向，同时加大了魔能的输入，符文【风】转化出的风元素更多了，他只感到后背被轻推一下，速度再次暴增一截，远超大鸟！
    气流从雷诺身侧呼啸而过，双方的距离飞快的拉近着，大鸟变得愈发惊慌，它拼命的扇起双翅，想要飞得再快一点。
    可它的努力只是徒劳的，间距仍旧以非常稳定的速度继续缩小。
    雷诺接近到大鸟200多米时，终于看清楚了这家伙的模样。
    它看起来比较像地球上的游隼，只是体型大了很多倍，体长超过5米，翼展接近12米，头部和后背呈灰黑色，表面还有棕色的斑点，长着长长的尾羽，看起来颇为漂亮。
    这时大鸟忽然高高扬起翅膀，主动减速了，它似乎知道无法摆脱敌人，干脆放弃了逃跑的打算。
    2秒后，雷诺逼近到大鸟50米外，大鸟忽然做出一个急转弯的动作，瞬间在空中划出一道陡峭的曲线。
    按照大鸟的设想，敌人的飞行速度如此之快，如果它突然变向，敌人在猝不及防之下，将会直接从它身边掠过。
    不得不说，这只大鸟相当聪明，这种小花招也用得相当纯熟，对距离、时机的把握都非常精准，不是“老鸟”绝对不可能做得这么好。
    可雷诺却再一次颠覆了它的三观！

第0086章 飞剑
    雷诺的身形忽然由极动，变成极静，速度竟然在短短1秒钟之内降到零，静静悬浮在空中！
    看到这一幕后，大鸟眼中闪过一丝难以置信，这种不可思议的现象完全超出它的认知，它慌乱的扑腾着翅膀，试图远离“两脚怪”。
    对雷诺而言，做到这一切其实非常简单。
    在这一瞬间他同时改变风元素之力和【念动力】的作用方向，高速飞行的惯性被完美抵消，漂亮的完成了空中急停的动作。
    至于急停带来的强大过载，以雷诺“准”觉醒者的身体素质，完全可以轻松承受。
    见大鸟又开始逃跑，雷诺心念一动，4道白影从他身后窜了出来，急速向30多米外的大鸟射去，白影的速度如此之快，飞行时竟然发出尖利的啸声！
    听到啸声的一刹那，大鸟便发觉不妙，它刚做出一个变向的动作，白影就如同流星贯日一般，一往无前的撞上它的双翼，直接洞穿了双翼。
    大鸟的翅膀上瞬间出现4个大洞！
    它发出一声尖利的哀鸣，翅膀上的创口处洒出大量的鲜血，脱落的鸟羽在附近飞舞着，飞行姿态也变得歪歪扭扭。
    大鸟极力想要控制身体平衡，可双翅受到重创后，它根本就做不到这一点，艰难的扇动几下翅膀后，它一头向下栽去，庞大的身体直坠而下。
    在另一边，4道白影在空中急速变向，再度带着尖啸声向大鸟追去，速度丝毫不减。
    大鸟似乎预感到死亡将临，开始绝望的挣扎起来。
    如果它知道冰船上有雷诺这个“家禽杀手”，它绝对会头也不回的飞走，看都不看一眼雷诺，很可惜，鸟生没有如果。
    身为野味，就要有野味的自觉，它的同类已经用累累尸骨证明，对于某些人来说，看一眼，就等于挑衅。
    有一句话叫做“凝视深渊过久，深渊必将回以凝视”，如果一只鸟凝视雷诺过久，雷诺必将回以死亡！
    你敢瞅我，我就削你！
    削到死为止！
    下一刻，白影狠狠的灌入大鸟的胸腹，深深没入其中。
    大鸟发出一声巨大的啼叫，声音里可以听到极致的痛苦，它在空中疯狂的挣扎着，胡乱的挥舞着翅膀，似乎想要重新回到蓝天。
    可天空已经抛弃了它！
    雷诺凌立虚空，望着大鸟庞大的身体翻滚着坠落，心中忽然产生了一种凭虚御剑、飞剑斩敌的怪异感觉。
    他忍不住摸摸下巴，本大爷明明穿越的是奇幻世界，不是仙侠世界，怎么莫名其妙的搞出了这种骚操作？
    这画风……怎么变成了这样？
    他心中暗暗感叹，果然人生不如意事十之八九，画风总是变得让人猝不及防！
    这时雷诺猛然想起自己的飞剑。
    不好，飞剑还插在大鸟身上！
    他身上瞬间出现大量的气旋，风驰电掣的向大鸟追去，扬手扔出4个金属小球。
    小球展开成金属丝，追上大鸟并缠在它身上，一开始大鸟还试图摆脱金属丝，但受到致命创伤后，它的挣扎越来越无力，很快被金属丝五花大绑。
    雷诺又使用【念动力】拉住金属绳，给下坠的大鸟减速，以防止它落入湖中，大鸟的体重相当重，他颇费了一点精神力才将它成功的提了起来。
    随后他带着奄奄一息的大鸟降落到冰船上，甫一落地，安吉拉等人立即围了上来，好奇的绕着大鸟看个不停，口中不时啧啧称奇。
    站在大鸟前面，众人才感觉到这只大鸟到底有多大，它足足占据了冰船上超过1/3的面积，冰船吃水线也下沉了一大截。
    雷诺之所以将大鸟带回来，并不是为了它这一身鸟肉，而是为了插在它身上的那4把飞剑。
    制作飞剑的原材料，正是巫灵之蛇身上的4根翅骨。
    其实翅骨更适合制作成短矛，可出于某种说不清、道不明的情怀，雷诺硬是将它们撸成飞剑的形状。
    当然，考虑到空气的阻力，飞剑只有剑身，没有剑柄。
    这些翅骨虽然坚逾钢铁，但其实并不适合制作成武器，因为它们缺乏一个重要的属性——重量！
    它们太轻了，轻若鸿毛！
    没有足够的重量，攻击时就没有足够的冲击力，也很难造成足够的伤害。
    羽毛再锐利，可以戳死人吗？当然不能！
    可在雷诺这个风系超凡者手中，这一点非但不是缺点，反而是巨大的优点。
    没有重量没关系，他有【念动力】，只要精神力足够，在飞剑命中的一瞬间，他可以在剑身施加巨大的力量，轻易的刺穿敌人的身体。
    【念动力】最缺乏的速度，正好被飞剑弥补了，由于飞剑本身蕴含着大量的风元素，对风元素有着极大的亲和，不像尖刺这类武器，风元素不能浸润尖刺，无法带着尖刺飞行。
    只要雷诺在飞剑上施加一定的风元素之力，速度可以瞬间爆发到一个惊人的地步！
    而且在【念动力】的帮助下，雷诺可以随时微调飞剑的飞行方向，攻击精度也有足够的保障。
    因此，【念动力】、符文【风】与飞剑，三者简直就是绝配，不但杀伤力惊人，对魔能的消耗也不大。
    正是因为有了这4把飞剑，【念动力】正式成为雷诺的杀手锏之一，不再只是虐菜的技能。
    今天也是飞剑的第一次实战，面对这种超高速投射，这只堪比觉醒者的大鸟简直毫无还手之力，被雷诺轻而易举的杀死。
    雷诺相信，哪怕敌人是更强大的超凡者，飞剑也能给他们造成巨大的威胁。
    不过飞剑攻击有一个小缺点，那就是回收比较麻烦，一旦深入敌人体内后，由于存在干扰力场，雷诺无法使用【念动力】将飞剑拔出来，只能在战后手动取回。
    这也是为什么雷诺将大鸟带回冰船的原因，否则他肯定任由大鸟掉入湖中，根本用不着浪费魔能和精神力。
    至于大鸟的肉，雷诺根本就没有任何想法，只要一想到这家伙吃过人肉，他就放弃了将它弄上餐桌的打算。
    降落后没多久，大鸟便死去了，雷诺体内的《热力学之书》第一时间就吸收掉它的灵魂，然后迅速隐没，显然吃过巫灵之蛇这样的大餐后，这本书愈发挑食。
    灵魂刚刚消失，干扰力场便消散大半，原先【念动力】只能延伸到大鸟距离1米左右，可此时却可以靠近至一拳以内。
    这个距离足够已拔剑！
    雷诺心念一动，无形之手同时攥住4把飞剑的尾部，大力将其拽出，在湖水中将飞剑表面的血迹浣洗干净后，他才将飞剑收起。
    这时莲娜忽然惊叫一声：“雷诺老爷，穆斯老爷……你们快看，这只鸟的脚趾上好像有东西……”
    众人闻声看了过去，只见在一根与人类手腕差不多粗细的脚趾上，隐约可见一枚黑色的金属圆环，其颜色与正好脚趾颜色完全一致，再加上脚趾上沾满污泥，几乎难以分辨出圆环。
    毫无疑问，这枚圆环肯定是有人给大鸟装上去的，也就是说，大鸟有主人。
    穆斯的脸色立刻沉了下来，他蹲在大鸟旁，双手握住圆环，想要将它拔下来。
    可大鸟的主人似乎担心圆环脱落，故意将其安装在粗大的趾骨关节后，牢牢卡住圆环，穆斯用尽全力也没能将它拔下来。
    雷诺伸手从腰带上取下一根金属尖刺，低声说道：“穆斯大叔，让我来吧！”
    穆斯点点头，给雷诺让开了空间。
    雷诺松开握着尖刺的右手，尖刺缓缓升起，悬在手心正上方。
    看到这一幕后，所有人的眼光立即聚集在尖刺上，等待着雷诺的戏法。
    徒手打造又一次开始了！
    空气中的热量迅速汇聚到尖刺表面，尖刺以肉眼可见的速度开始变红，最后熔化成炽热的金属熔液。
    在【念动力】的控制下，金属熔液不停蠕动，逐渐被拉伸成一根长度超过1米的长条，接着长条一侧的熔液扭动起来，变成锯齿的形状。
    没错，雷诺要做的东西，正是锯条！
    尸体上还残留着干扰力场，他无法使用能力，而大鸟的趾骨必定非常坚硬，否则不可能支撑沉重的身体，想要将脚趾砍下来也非常费劲。
    最好的办法，就是给大鸟做一个截肢手术——将脚趾锯下来！
    锯条成型后，雷诺又做了一些轻微的调整，便开始冷却金属熔液，热量快速流到空气中，温度超过千度的熔液很快降到常温。
    于是，一根闪着银白色金属光芒的锯条，新鲜出炉了！
    凭借着【逆向热传导】这个神级辅助能力，雷诺就是一个长着两条腿的人形工具库，他可以根据自己的需要，随心所欲的制造出任何工具。
    只有想不到，没有雷诺做不到！
    安吉拉静静凝视着雷诺，淡蓝色的眼眸中有莫名的眼波流转，忽然她无声的叹了一口气。
    这种神乎其技的戏法，哪怕少女已经目睹过很多次，但每次只要看见，她心中仍会不可抑制的涌起深深的羡慕。
    古德兄妹也照例看得目不转睛，此时两人满脸都是意犹未尽之色，看两人的样子，似乎很想让雷诺老爷再来一次。
    这戏法太好看，怎么都看不够啊！
    锯条刚刚出现，便飘到大鸟的脚趾上，锯齿紧贴脚趾表面，随后雷诺右手轻轻打了个响指，锯条开始自动来回拉动。
    “滋滋滋滋”，连续不断的摩擦声响了起来。

第0087章 魔眼
    望着圆环内圈铭刻的一行歪歪扭扭的文字，穆斯郑重的说道：“这是黑兽人的文字，这只大鸟应该是某个黑兽人部族豢养的魔眼坐骑！”
    雷诺注意到“魔眼”这个奇怪的字眼，立即追问道：“什么是魔眼？”
    穆斯说道：“当年我在北方前线的时候，曾经听到过一种传言，黑兽人大军中存在一种叫做‘魔眼’的特殊黑兽人兵种，他们的目力极强，哪怕隔着几公里远，也能看清楚敌人的面部表情！”
    “而且他们的夜间视力同样极强，视黑夜如白昼，只是看得没有白天那么远，他们就是黑兽人大军的眼睛！”
    “不过谁也没有亲眼见过魔眼，据说他们只会骑乘着飞鸟在高空进行侦查，不会轻易降落到地面。”
    “我记得北方前线每次大战之前，无论白天还是晚上，经常可以看到大型鸟类在高空转悠，而且战斗规模越大，那些大鸟就出现得越频繁！”
    “现在看来，传言没错，魔眼确实是真实存在的！”
    很显然，大鸟脚趾上的圆环就是实锤，它应该就是魔眼的坐骑。
    它之所以在众人头顶恋栈不去，表现得如此嚣张，多半也是在黑兽人军中见多了人类，吃多了人肉，所以下意识的觉得人类的威胁非常小。
    不过这家伙比较倒霉，出来放风的时候，看到了不该看的人，被雷诺硬生生追着打了下来，连逃跑都来不及。
    雷诺听得一呆，这魔眼特么的不就是人形望远镜和夜视仪么？
    这帮黑兽人也太会玩了，居然连“侦察机”都搞出来了，难怪人类联军被打得一败涂地。
    难怪几个月之前黑兽人搞了一把“奇袭但丁堡”，有魔眼存在的话，他们很容易就能搞清楚暮山王国内的虚实，发动针对性的攻击。
    这时安吉拉忽然指着大鸟的腹部说道：“你们看这个地方，这里的羽毛表面有摩擦的痕迹，与旁边的羽毛明显不一样……”
    穆斯点点头：“这应该是坐骑鞍具固定的痕迹，这只大鸟被放出来活动之前，鞍具被取了下来。”
    雷诺插了一句：“这里出现了魔眼的坐骑，那是不是说明附近就有一支黑兽人大军？”
    穆斯回答道：“没错，坐骑在哪里，魔眼就在哪里，而魔眼只会跟着黑兽人大军。”
    他忧心忡忡的叹了一口气：“黑兽人推进的速度太快了，也不知道那位老伙计现在怎么样了，希望珊草镇还存在，我们还可以找到他……”
    众人沉默了。
    穆斯所说的这位“老伙计”，掌握着一个非常关键的信息，直接关系到雷诺的种田大计！
    如果“老伙计”死在动乱中，虽然雷诺等人也能将计划进行下去，但肯定会遇到更多的困难，甚至运气不好的话，可能导致计划夭折。
    从黑巫水沼开始，他们这一路上，大部分都是水路，而且基本都是走直线，行进速度相当快。
    黑兽人大军向东进军时，不但需要逐个城镇进行清理，还要抓捕、看管、运送人类奴隶，所以推进的速度不会太快。
    因此，在今天之前，众人还以为他们肯定会赶在黑兽人大军之前，先一步抵达湾海。
    但事实证明，黑兽人的速度比他们想象得更快！
    雷诺深吸一口气，环视其他人一眼，朗声说道：“各位，我想我们得加快速度，尽快抵达湾海。”
    “另外黑兽人察觉到魔眼坐骑失踪后，很有可能会派魔眼前来探查情况，这艘冰船的目标太过明显，如果我们继续乘船的话，极有可能被魔眼发现。”
    “所以最迟明天早上，我们必须得上岸！”
    话音刚落，雷诺挥了挥手，用【念动力】将大鸟的尸体扔到湖水中，溅起大片浪花，然后目光看向一支木桨。
    船桨离地而起，自动飞到他手中。
    知道附近可能存在黑兽人大军后，雷诺也不敢再肆无忌惮的浪费精神力，划船也成了唯一的选择，反正他现在完全称得上身强力壮，这点体力活对他而言很轻松。
    其他人也点点头，纷纷向各自的木桨走去。
    ※※※
    在黑沉沉的夜色下，雷诺静静的凝视着眼前的冰船。
    阵阵氤氲的浓雾完全笼罩冰船，给它披上一层如梦似幻的薄纱，空气中的热量被转移到冰船上，空气温度急剧降低，水蒸气遇冷液化，这才出现眼前这一幕。
    雾气中不断的响起“咔咔”的断裂声，包裹着木头的巨大冰块，几乎是以肉眼可见的速度四分五裂，融化在湖水中。
    短短几分钟之内，所有冰块便消失无踪，连搭建成冰船主体的木头藤蔓，也被拆得七零八落，尽数拖入湖边的草丛中，小心的掩藏到浓密的草叶里。
    出于安全方面的考虑，一切有可能暴露众人行藏的东西，都需要被不留痕迹的处理掉，以免被拥有恐怖视力的魔眼看到。
    完成这一切后，众人便消失在茫茫夜色中。
    为了尽快到达珊草镇，雷诺等人放弃了“日出则行，日落则歇”的规律生活，第一次冒险走起了夜路。
    此时正值夏末，荒野之中随处可见各种各样的小昆虫，夜晚降临后，由于少了许多的捕食者，许多昆虫都出来活动了，草丛中的小东西比白天多了好几倍，虫鸣之声简直响彻天地。
    三傻轻快的在草丛里穿行着，众人则紧紧的跟随着它。
    这家伙在这种环境下简直如鱼得水，夜色给它平添一层保护色，再加上这一身厉害之极的潜藏能力，它完全变成了暗夜中的幽灵，几乎没有人可以发现它。
    若不是安吉拉可以凭借兽语之戒，感应到三傻的位置，众人恐怕根本就没办法跟上它。
    不过，也正是由于有了感知极其敏锐的三傻，他们才有底气趁着夜色赶路，否则他们肯定老老实实的缩在庇护所里，等待天明后再出发。
    所有人手中都拿着长长的木棍，一边行走一边大力敲打着草丛，驱赶着各种奇奇怪怪的爬虫。
    谁也不知道某个犄角旮旯里的一只昆虫，会不会含有剧毒，这个世界上的变异如此普遍，哪怕一只小小的昆虫，一样有可能进化出连超凡者都抵挡不住的可怕毒素。
    有时候一棍扫向某处草丛，里面的昆虫如同炸窝的蜂群一样，瞬间冒出一大堆小爬虫，足以令有密集恐惧症的人心惊胆战。

第0088章 森林里的火光
    深夜时分。
    云层中的亚安已经明显移动了一段距离，众人也在迷茫的夜色中足足前进了3个多小时，覆盖在荒野上的夜幕也变得格外厚重。
    累，这是此刻所有人脑中唯一的想法。
    与湖中泛舟的安逸闲适相比，在荒野中跋涉确实格外辛苦，尤其此时正值夜晚，行进时看不清楚地面，一路上都是深一脚浅一脚。
    再加上还要时刻小心警惕周围，对体力的消耗格外大。
    除了身强力壮的穆斯，还有身体素质只比觉醒者略差的雷诺外，其他人早已汗流浃背，气喘吁吁。
    但是却没有一个人叫苦叫累，连体能最弱的小姑娘莲娜也是如此，此时她走路的姿态已经近乎跌跌撞撞，但小姑娘依旧一声不吭，竭尽全力跟上队伍的前进速度。
    古德时不时担忧的望着妹妹的身影，可他也没有余力帮助莲娜，他已经负担了兄妹俩负责的绝大部分杂物，体力消耗也很大。
    至于三位老爷和小姐，兄妹俩身为仆从，深深明白仆从的职责，可没这个脸去要求老爷们帮助仆从负担杂物。
    只有遇到崎岖难行的地形后，雷诺和穆斯才会主动出手帮其他人一把，其它时候所有人只能靠自己，连安吉拉也不例外。
    因为他们这是在逃难，而不是在郊游，每个人都必须有不拖累队伍的自觉。
    雷诺暗地里留意了一下大家的状态后，忽然低声说道：“大家先停下来休息一下吧！”
    他现在已经成为队伍当之无愧的首领，对于他的命令，连他的剑术老师穆斯也会不折不扣的执行。
    其他人立刻轻舒一口气，总算可以休息了。
    穆斯和古德立即放下背包，拿出武器割掉附近的草丛，准备清理出一片比较安全的休息区域，安吉拉和莲娜也开始忙碌的整理东西，为大家准备食物和清水，以补充体力。
    雷诺同样有自己的工作要做，他直接启动【念动力】，身形冲天而起，凌空虚立在徐徐夜风中，凭着黯淡之极的月光，打量着远处的地形。
    起伏不定的大地被暗夜渲染上一层浓重的墨色，一直延伸到天际，整片天地完全蜕化成灰、黑二色，看起来简直如同魔域一般，黑暗中似乎潜伏着无数噬人的凶兽。
    雷诺的目光很快锁定6、7公里外的一处低矮丘陵，丘陵上隐约可见影影绰绰的高大乔木，似乎是一片森林。
    他降低输入符文阵列的精神力，身影缓缓下降，双脚踩到实地后，他开口说道：“左前方有一处山丘，我们直接去那边宿营……”
    安吉拉闻言无声的挥了挥拳头，队伍里的气氛瞬间轻松很多，这一路的奔波劳累即将结束，他们终于有足够的休息时间了。
    穆斯和古德很快清理出一块方圆10米左右的空地，雷诺抬了抬右手，示意众人暂时退出这片区域。
    热量飞快的流向休息区域，地面开始缓缓升温，所有人都闻到一股烘烤泥土的特有气味。
    大量藏在泥土中的虫子疯狂的钻出泥土，忙不迭的向远处草丛逃窜，地面竟然出现密密麻麻的小昆虫，它们的数量之多，让众人都吓了一跳。
    这些倒霉的小东西也算是遭了无妄之灾，它们本来好端端的“虫在家中坐”，结果却“祸从天上来”，自己的“房子”被雷诺这个缺德鬼硬生生变成了烤箱。
    这帮小家伙也不得不逃离家门，被迫踏上逃难之旅。
    一部分移动速度更慢的小昆虫则更加倒霉，它们还来不及逃离这片区域，就被泥土的高温烤干了，地面上还响起“噼里啪啦”的爆裂声。
    它们居然被……烤炸了！
    这些“被自爆”的小家伙，身体内部的汁液非常多，在高温的影响下，组织液发生膨胀，相对脆弱的外壳再也扛不住强大的内部压力了。
    于是，惨案发生了。
    然而目睹了惨剧的现场后，众人脸上非但没有一丝同情，反而露出欢欣鼓舞的神色。
    毕竟谁也不想坐在地上的时候，一不小心坐塌了这些小东西的“房子”，然后被愤怒的小家伙狠狠的“问候”屁股。
    烘烤一会后，雷诺逆转热量的流动方向，泥土温度径直降低到零度以下，地面上瞬间又出现一层薄薄的寒霜。
    考虑到可能存在某些能够忍耐高温的变态玩意，低温冷冻也是有必要的，骤冷骤热之下，足以弄死这些魔能变异产生的怪胎。
    一烤一冻之后，地面才算是被处理干净了。
    众人这才安心的坐在地面上，无比满足的叹了一口气，美美的享用着夜宵，恢复一下消耗颇大的体力。
    场中响起一片狼吞虎咽的声音，三傻这厮啃完自己的那份干粮后，开始摇头晃脑的绕着两名妹子转悠。
    安吉拉和莲娜则不时摸摸手感良好的狗头，顺手给它塞一把肉干。
    三傻这家伙被抚摸狗头时，居然眯着狗眼露出享受的神情，甚至还开始轻轻的摇起尾巴。
    这幅乖巧的样子愈发令两个妹子喜爱，投食的动作也更加勤快。
    雷诺瞥了这条贱狗一眼，心中也忍不住有些佩服，特么的都没人教它，这厮竟然无师自通的学会了卖萌，并籍此蹭吃蹭喝。
    只是这家伙的体型远超两个妹子，一只庞然大物绕着两只小东西转圈，还努力做出讨好的模样，看起来颇有几分滑稽。
    不过三傻显然对力量拿捏得非常好，它贴着妹子们擦擦挨挨，却没有一次用力过大，妹子们连身体晃动也没有出现。
    这家伙仅仅才卖萌几次，技能熟练度就达到了炉火纯青的境界！
    短暂的休息过后，众人再一次启程了。
    三傻照理一狗当先，远远跑在最前面，雷诺时不时的飞到空中观察方向，校准前进路线，避免走偏。
    行进了大半的路程后，雷诺再一次升空时，忽然看到一缕极细的火光。
    火光？
    他精神一振，正准备凝神细看的时候，火光却忽然消失了，这让他疑惑起来。
    雷诺直直的盯着黑漆漆的森林看了好一会，直到少女有些不耐烦的催促他时，他才不得不遗憾的结束了观察。
    他的身形徐徐下降时，无意间又抬头望了一眼，然后他猛然发现，火光，又出现了！
    很显然，森林中确实有火光，只是茂盛的乔木将火光挡得严严实实，只有在夜风的吹拂之下，枝叶摇动的时候，才会偶尔洒漏几缕光线。
    这个发现也让众人都兴奋起来。
    很简单，火光的存在，极有可能是人为的！
    也就是说，森林里可能有人。
    雷诺等人现在最需要的，就是找人问路，搞清楚自己的位置。
    他们离开黑巫水沼后，又在荒野中游荡了很久，已经完全不知道身在何方，该往何处去。
    “活地图”古德都没有定位了，还怎么“导航”？
    而想要问路，首先得遇到活人，才有路可问！
    所以这一缕火光，简直就是及时雨。
    众人立即加快行进速度，雷诺索性冲到队伍的最前面，使用【念动力】为大家开路。
    他走到哪里，这里的的草丛就齐刷刷向两侧倒伏，让出一条路来，如同臣民们恭迎君王一样，其他人再也不用辛苦的拨开草丛，只需要跟着雷诺就可以了，前进速度瞬间提高好几倍。
    接近山丘底部时，安吉拉忽然语气急促的说道：“三傻在附近闻到一些奇怪的气味，残留的魔能扰动痕迹非常明显……”
    雷诺心头一凛，不由沉吟起来。
    三傻的感知绝对不会有错，魔能扰动痕迹越明显，就说明对方的实力越强大。
    难道森林里的人，实力非常强大？可王国都沦陷这么久了，强大的能力者几乎都离开了王国。
    难道真的会有这么巧，恰好在野外遇到另一名强者？
    这不可能！
    那么就只有另一种可能了，魔能扰动痕迹是某种强大的生物留下的！
    可问题是，如果这里出现了强大的生物，那些人现在还活着吗？
    雷诺凝神思忖的时候，其他人都静静地望着他，等待着他的最终决定。

第0089章 惊悸
    雷诺有些拿不定主意了。
    如果现在是白天的话，他肯定会选择进入森林，与这只生物刚正面。
    但现在是夜晚，野外完全是野兽们的天下，人类的生理结构并不适应野战，万一发生冲突，结果难料。
    可万一有人没死呢？不亲眼确认那些人真的嗝屁了，雷诺实在有点不甘心。
    他忍不住暗骂一声，自从踏上逃亡之路以来，怎么劳资净遇到这些破事呢？
    在这一刻，雷诺真的有些怀念地球了。
    在地球上，人类是当之无愧的万物之灵，高高站在食物链的顶层，其它生物在人类眼中，只分“能吃”和“不能吃”两种。
    可在这个世界呢？人类混得非常凄惨，把人类当点心的强大生物真是一抓一大把。
    尼玛好端端的走在路上，都有可能突然冒出一只大鸟把你叼走，送你渡劫飞升！
    没错，真正意义上的飞升，从此早登极乐，仙福永享。
    少女忽然说道：“我建议还是进入森林里看一看，哪怕那些人真的死了，他们这一路上肯定也会留下痕迹。”
    “只要找到了痕迹，三傻就能带着我们找到他们途径的城镇……”
    雷诺顿时恍然。
    少女说得完全没错，即使人死了，尸体也可以指明方向，只要找到城镇，自然有办法找到活人。
    果然旁观者清。
    雷诺从善如流，一行人立刻准备起来。
    检查好衣甲、确保各种道具都放在顺手的位置后，众人便拿着武器小心翼翼的进入森林中，尾随着三傻向森林深处走去。
    在夜幕的笼罩下，森林中显得愈发黑暗，众人只能靠着枝叶中漏下来的黯淡月光，勉强辨认出前面的道路。
    至于火把，在没有遭遇敌人之前，那是绝对不能打的，否则不啻于赤裸裸的向敌人宣告有人来了，反正有三傻在，他们也不担心被敌人打个措手不及。
    没多久众人就望到了火光。
    它在远处闪烁着，于林木之间的缝隙中跳动着，释放出千万条蕴含着光与热的射线。
    随着距离越来越近，火光越来越明显，所有人都不由自主的紧张起来。
    众人心中不妙的预感也越来越浓，因为除了虫鸣外，前方没有传来任何其它声音。
    难道那些人真的死绝了？
    唯一值得庆幸的是，这一路上非常顺利，三傻没有任何示警，让雷诺忍不住有些怀疑，那只强大的生物已经离开了。
    绕过一处格外密集的灌木丛后，众人终于接近到火光百米之内，也看清了火光的模样。
    这是一堆正熊熊燃烧的篝火，方圆几十米内的林间空地被照得一片明亮。
    可看到这一幕后，众人非但没有丝毫欣喜，反而觉得毛骨悚然。
    因为篝火旁赫然站着十多人，他们呆呆的围在篝火旁边，一动不动，一语不发，似乎已化作雕像。
    场面显得无比诡异。
    如果在白天，众人可能不会有太大感觉。
    可在深夜时分，在虫兽遍地的荒郊野外，凉风习习的山林中，乍然出现一群“僵尸”一般的人，怎能不令人感到不寒而栗？
    可尼玛的这明明是奇幻世界啊？怎么画风忽然变成了灵异？
    所有人心中都涌起了疑问。
    他们真的还活着吗？
    如果已经死了，为什么还站在那里？
    难道是传说中的……亡灵？
    可是这个世界上，根本就没人亲眼见过亡灵。
    幽灵倒是真实存在，可那只是纯粹的意识体，真正失去意识的肉体只会逐渐腐烂成枯骨，绝无可能爬出坟墓惊吓世人。
    雷诺忍不住咽了口唾沫，转头低声问安吉拉：“三傻有没有发现敌人？”
    少女低头感应了一下，冲着他摇摇头。
    雷诺望着远处的10多个人影一眼，深吸一口气，迈步走了过去，其他人对视一眼，也跟了上去。
    走到近处后，雷诺看清楚了这群“僵尸”的本来面目。
    他们都是壮年男性，看起来孔武有力，人人全副武装，身穿皮甲，腰部或者后背都插着武器。
    很显然，这是一群佣兵。
    这非常符合情理，普通人可没有这个胆子，深更半夜在山林里开篝火晚会。
    只是这帮家伙貌似仗着人多，行事比较招摇，似乎惹到了某些奇怪的东西，所以才通通变成这幅两眼无神、面目呆滞的模样。
    这些佣兵好像完全丧失了对外界的感知，众人走到近处后，他们仍旧保持着呆立的模样，没人转头看雷诺等人一眼。
    搞明白状况之后，雷诺心里的紧张平复了大半，连脑子也恢复了平时的活络，他瞬间想明白了谁是罪魁祸首。
    毫无疑问，正是三傻感知到的那只生物！
    它极有可能有某种致幻的能力，因为佣兵们的表现看起来非常像陷入了幻觉之中。
    这些佣兵的遭遇充分说明，开局一条狗，其实很有必要。
    三傻虽贱，在队伍中发挥的作用却很关键。
    安吉拉忽然脆声问道：“我们现在怎么办？离开这里吗？”
    沉吟片刻，雷诺说道：“暂时先观望一会，我怀疑那只生物只是暂时离开了，它多半还会再回来……”
    少女点了点头，便不再言语。
    至于这些佣兵会有什么悲惨的下场，没人提这个话题，雷诺也并不关心，他从一开始就没打算救他们。
    也许毒虫的魔晶粉末可以救，但为了一群素不相识的佣兵，浪费珍贵的解毒药值得吗？
    哪怕救醒了佣兵们又如何？搞不好还会被反咬一口，上演一出异界版的“农夫与蛇”，何必自找麻烦？
    在这个世界里，佣兵的名声可不太好，从事这个行当的人良莠不齐，偷鸡摸狗者比比皆是，甚至反过来截杀雇主的事情也并不鲜见。
    在经历一系列事情，亲眼目睹过一出出丑恶后，雷诺……渐渐黑化了！
    雷诺做出决定后，众人便在附近找了一处避风的坳谷，安静的等候起来。
    过了一会，篝火散发出的橘色火光明显黯淡了一些，远处忽然传来呕吐声，以及人体倒地的闷响。
    众人对视一眼，立即拿着武器冲出坳谷，向篝火奔去，山林中顿时响起连续不断的脚步声。
    靠近篝火后，众人看到了惊人的一幕！
    只见大部分佣兵都倒在地上，张大嘴巴无意识的呕吐着，嘴边都有一大滩血水和污物的混合物，附近弥漫着一股强烈的血腥味。
    最令人惊悸的是，他们口中竟然爬出半截虫身！
    这些虫子头部长着一个极其狰狞的口器，肉呼呼的身体上沾满血水，不停的蠕动着，正试图从佣兵们的口中钻出来。
    这种景象简直令人作呕，雷诺只看了一眼，胃中便翻腾起来。
    安吉拉和古德兄妹也露出不忍卒睹之色，纷纷转过脑袋，只有穆斯依旧淡定的注视着这一切。
    毫无疑问，这些可怜的佣兵沦为了某只昆虫孵化后代的容器！
    它使用能力控制住这些佣兵后，便将卵产在他们体内，幼虫孵化出来后，咬破他们的食管，从口中钻了出来。
    从口器中的利齿就可以看得出来，一旦它们爬出来之后，恐怕第一件事情就是吃掉孵化自己的宿主。
    还有一点也非常让人惊异，哪怕内部脏器受到致命的重创，佣兵们的脸上居然看不到痛苦之色，显然他们仍旧处于深度迷幻状态，丧失了痛觉感知。
    那只未知的昆虫，竟然如此恐怖邪恶！
    雷诺冷冷的喝了一声：“杀掉所有佣兵和虫子！”
    4把飞剑表面瞬间出现大量的气旋，下一刻，飞剑急速射出，化作一道残影，从虫身表面一掠而过。
    由于飞剑的速度实在太快，虫子们似乎还没有察觉到自己变成了两段，它们向前爬了一步之后，这才惊觉另一半身体并没有移动，还停留宿主的口中。
    同时强烈的痛感也传到虫子的大脑中，它们痛苦的蜷曲起来，口器不停的一张一合，似乎在无声的惨叫，半截身体在地上翻滚着，断口处洒出大量粘液。
    在【念动力】的操控下，飞剑在空中划过4道巨大的弧线，再度飞向另外4只虫子，眨眼间将它们分尸。
    短短1秒之内，雷诺便免费为8只虫子做完了“瘦身手术”，其它的虫子也被安吉拉和古德杀死了。
    至于少数几名仍旧呆站着的佣兵，主要由雷诺和穆斯来解决，两人直接刺穿佣兵的身体，那些虫子还没来得及爬出来，就被扼杀在“娘胎”状态。

第0090章 妖蛾子
    “老爷小姐，你们快来看啊……”
    正在收拾佣兵遗物的小姑娘莲娜忽然惊叫起来。
    雷诺等人立即停止了挖坑的工作，向莲娜走去。
    此时小姑娘正满脸呆滞的盯着一个打开的小木箱，嘴巴长得老大。
    这赫然是一个装满珠宝首饰的木箱！
    木箱中一片珠光宝气，大部分都是戒指、项链、耳环等金银首饰，样式都非常精致，许多首饰上还镶嵌着各种颜色的宝石。
    另一部分则是一些个头较大的宝石，它们已经被加工处理过，表面都经过仔细的研磨和抛光，足足十几颗宝石堆在木箱的一角，简直称得上璀璨夺目。
    在篝火的火光之下，这些珠宝首饰反射出灼灼的光芒，看起来更加令人迷醉，难怪莲娜这个小姑娘已经看呆了。
    不过值得注意的是，有几枚戒指的表面，竟然残留着明显的暗红色污痕！
    这是干涸未久的血迹！
    毫无疑问，这几枚戒指离开原主人没有多久。
    只是由于戒指难以取下，于是便被人使用暴力强行拔下，刮伤了手指皮肤，所以才沾上血迹。
    其中一枚戒指上的血迹多得触目惊心，几乎像是在血水中浸泡过一样，出现这种情况只有一种可能——戒指连同原主人的手指一起被砍了下来。
    这一箱珠宝，很明显就是强盗的战利品！
    也就是说，那些死去的佣兵，实际上就是一群强盗，或者说他们表面上是佣兵，但暗地里却常常干着杀人越货的强盗勾当。
    这几枚沾满血迹的首饰，显然就是女士们佩戴的首饰，恐怕在不久之前，它们还属于几位夫人小姐。
    这几位受害者很可能已经被弃尸荒野，沦为野兽们的果腹之物。
    完全可以想象得到，面对这些穷凶极恶的佣兵，这几位夫人小姐的遭遇相当悲惨，在死亡到来之前，她们应该还经受了可怕的折磨和虐待。
    这一箱价值巨大的珠宝首饰背后，不知道有着多少哀嚎的冤魂。
    穆斯撇了几眼珠宝，冷冷的吐出几个字：“这些人，该死！”安吉拉的俏脸上也露出怒容。
    雷诺对着少女点了点头，示意她将这一小箱珠宝收起来。
    然后他转头看了看篝火旁边一地的尸体和血腥，耸了耸肩膀：“这下省事了，尸体也不用掩埋了，丢在这里吧！”
    其他人闻言顿时一齐点头。
    本来看在同族的份上，雷诺还打算帮这些佣兵收拾一下尸体，免得暴尸荒野喂了野兽，可现在看起来，这才是他们应得的下场。
    接下来还有一件事情需要做，就是解决那只无比邪恶的昆虫，准确的说，一只妖蛾子。
    没错，这确实是一只妖异的飞蛾！
    存在幼虫阶段，还在夜间出没，仅这两点已经足以推断出它的身份，除了蛾类昆虫外，几乎不会有其它可能。
    它的能力显而易见——致幻！
    致幻的实现方式，无非就是两种。
    第一种是魔能，直接将魔能转化为某种诅咒能量，让敌人陷入迷幻状态。
    第二种则是使用毒素，比如释放某种气体，或者极其细微的粉尘，敌人无意中将其吸入体内后，便会影响大脑，产生可怕的幻觉，最后只能任由它宰割。
    蛾类属于昆虫纲中之鳞翅目，而这个“鳞”字，指的就是翅膀上的鳞状物，这种“鳞片”极其细碎，看起来如同粉末一样。
    在魔能影响下，这些“鳞片”出现某种特殊的变异很正常。
    当然，飞蛾也有可能同时具备这两种能力。
    这两种方式都令人防不胜防，一不小心就会中招，那一批佣兵恐怕就是无声无息中被“妖蛾子”控制住，被迫成为恐怖的人肉“孵化器”。
    同时也得益于佣兵“志愿者”的无私奉献，“妖蛾子”在他们的尸体上留下足够多的痕迹，也让雷诺获得了大量信息，由此推断出“妖蛾子”的虚实。
    此刻在雷诺的眼中，原先笼罩在“妖蛾子”身上的那一层恐怖和神秘的光环，已经烟消云散。
    不过，除此之外，“妖蛾子”还可能有其他能力。
    雷诺轻轻的拍了拍双手，轻声说道：“各位，那只飞蛾应该很快就会来看望它的孩子们，所以我们需要准备一下……”
    ※※※
    “啪啦啪啦”的木材炸裂声不断响起，熊熊的火焰冲起足足5米多高，火蛇疯狂的舞动着，向周围辐射出巨大的热量，将这片林间空地照得亮如白昼。
    雷诺等人在离开之前，给燃烧大半的篝火堆添加了大量的木材，火势变得猛烈了数倍。
    一道浓厚的烟柱从层层叠叠的枝叶中冲天而起，一直上升到几公里高的高空中，在黯淡的月光下，烟柱的轨迹相当明显。
    这时森林外的草丛中忽然出现了6、7个大小不同的身影，最大的身影长度超过3米，最小的也接近1.5米，它们排成长长的一列向森林行去。
    这赫然是一群野兽，它们有的是体型庞大的食草动物，有的则是猎食食草动物的捕猎者，令人惊异的是，它们彼此之间竟然相安无事，居然还排成了一列颇为整齐的队伍。
    看着相当诡异！
    一只巨大的飞蛾正在这群野兽的上方来回飞舞，一对宽大的翅膀轻快的扇动着，带起阵阵呼啸的气流，吹得下方的草叶迎风飘动。
    飞蛾的外形相当漂亮，它通体蓝紫，身长接近4米，翅膀完全展开后，宽度超过5米，双翅边缘有一条白色细横带，看着格外醒目，在淡淡的月光下，体表居然呈现出鲜丽的蓝色光泽。
    尤其值得注意的是，这对翅膀的正中间，赫然分布着一些奇异的花纹，花纹边缘为蓝白色，中心为黑褐色，看起来像极了眼睛，翅膀上从上至下赫然排列着6对这样的眼睛。
    飞蛾扇动翅膀时，由于反射光线的角度不同，眼睛表面的颜色居然不断变换着，看起来就好像不停的眨眼一样，妖异得简直得令人心惊。
    这时飞蛾已经留意到森林上空的巨大烟柱，它变得有些烦躁不安，双翅扇动的节奏明显变快，接着它开始绕着下方的野兽们兜起了圈子。
    这仿佛是某种神秘的信号一样，这些野兽忽然加快了行走速度。
    不一会，几只体型高大的野兽便走到最前面，另外几只短腿则渐渐落到后面，原本整齐的队列变得散乱起来。
    不过飞蛾却丝毫不在意这一点，它飞在队列最前面，带领着所有野兽爬上山丘，进入黝黑的森林中。
    行进一段距离后，飞蛾看到了远处巨大的火光。
    在这一瞬间，它的身形忽然停顿了一下，一对翅膀急促的扑扇起来，飞行速度顿时加快数倍，巨大的身体化作一道幽影，急速向火光飞去，将那些野兽远远抛在身后。
    可是大蛾并没有发现，在森林的另一端，一道黑影从森林深处冉冉升起，直冲云霄！

第0091章 剑，动于九天之上
    飞蛾在林间飞行的速度快得惊人，动作极其灵活，它在高大的树干中轻捷的穿梭着，没有擦到任何障碍物，哪怕急转弯时，速度也丝毫没有降低。
    很显然，作为夜间出没的飞蛾，它的夜视能力极强，昏黑的森林对它来说几乎等同于白昼。
    飞到篝火附近后，飞蛾看到了这样一幅景象。
    在一座巨大的火堆周围，正躺着十多具尸体，这些尸体以篝火为圆心，两两首尾相对，整齐的排列成一个圆环。
    让人作呕的是，所有尸体竟然都被开膛破肚，腹中肠胃也抛洒一地，地面染上大片的血迹。
    在篝火热量的烘烤下，血迹已经干涸，形成大块大块的血斑，看着令人触目惊心。
    在每一具尸体旁边，都搭着一个高度超过2米的木架，木架的横梁上正挂着4根金属丝线，而丝线的末端，赫然悬挂着一截虫尸。
    10多座木架上面一共吊着50多断虫尸，此时在晚风的吹拂下，这一群虫尸就好像荡秋千一样，不停的晃荡着。
    这一幕“惨剧”自然是雷诺的杰作！
    飞蛾作为站在食物链中上层的强大生物，同样也面临“子嗣艰难”的难题。
    别看它一口气产下10多枚卵，用极其残忍的手段孵出10多条幼虫，但最后能成功化蛹的幼虫连1/3都不到，其它的幼虫要么中途夭折，要么出现严重的基因退化，变成另一个物种。
    破蛹而出的成蛾里面，能继承这一身能力的飞蛾寥寥无几，离开“母亲”的看护后，能平安长大的就更少了。
    这就是这个世界里，那些强大的昆虫们在繁育后代时，遇到的最棘手的问题——基因不稳定！
    哪怕它们繁殖力惊人，计算后代数量时，使用的量词不是“个”，而是“窝”，但由于基因很难被完整继承，绝大部分后代都是废材。
    不过，针对这个难办的问题，雷诺及时伸出了援手。
    他的解决方案非常简单——质量不够，数量来凑！
    既然“良品率”低得可怜，那就干脆提高基数，这样总能多几个合格的后代吧？
    所以雷诺“唰唰”几剑挥过去，每条幼虫直接被一分为四，数量顿时暴增3倍！
    考虑到它们是冷血生物，还是刚刚“出生”的幼虫，抗寒能力较差，他还体贴的将它们“安置”在篝火旁，用火光的温暖来代替他的爱护之情。
    如果雷诺在场，他肯定会问飞蛾：怎么样？开心不开心？惊喜不惊喜？
    可惜的是，他的一片“好意”显然被辜负了。
    飞蛾非但不开心，恰恰相反，它彻底进入暴怒状态。
    虽然它不是人类，思维模式和感情模式也与人类迥异，但作为有一定智力的生物，它本能的知道保护和抚育幼虫。
    所以当飞蛾看到所有幼虫都被活生生的从宿主身体挖出来，再被大卸八块后，它不可避免的暴走了。
    在这一刻，它的脑中只有一个念头——毁灭！
    彻底毁灭眼前这一切！
    飞蛾的一对翅膀忽然急速扇动起来，瞬间化作残影，发出“嗡嗡”的强烈振动声，同时翅膀高速运动还引发了巨大的气流。
    呼啸的狂风产生了！
    杂草被吹得倒伏在地，篝火上舞动的烈焰也被刮得远远飘出，形成一道近10米长的超大焰蛇，狂野的舔着触碰到的所有物体，漫天火星随风狂舞，飞快的弥漫到远处。
    一座挂着虫尸的木架恰好在焰蛇的正前方，直接被炽热的火焰完全吞没，虫尸瞬间被烤焦，木架也被高温引燃。
    随后，飞蛾动了！
    它庞大的身体变成一团巨大的紫影，闪电般绕着火堆转了一圈，它的身影高速掠过木架时，发出密集的碰撞声。
    飞蛾的移动速度如此之快，以至于篝火周围竟然形成一股强烈的旋风，附近的草叶通通以火堆为圆心，向外侧伏倒。
    篝火也被旋风卷得散裂开来，场中居然出现了一个巨大的火团，就好像篝火突然膨胀起来一样。
    下一刻，所有木架轰然倒塌，带着木架上的虫尸翻到在地，原地只留下一些木桩。
    所有木架的纵梁竟然被齐腰切断，断口非常光滑平整。
    这正是飞蛾的手笔！
    它刚才急速擦过木架时，借着高速移动带来的冲击力，瞬间用爪子砍断所有木梁，从这些断口也可以看得出来，爪子必定十分尖利。
    原来除了那种诡异的“迷魂”能力外，飞蛾居然还有这种恐怖的急速切割能力！
    可对它来说，砍倒木架还不够，眼前还有一团讨厌的篝火。
    飞蛾以近乎瞬移的速度，“闪”到一座倒地的木架前，接着木架便向篝火飞去，狠狠的砸到火堆中间，发出“轰”的一声巨响。
    火堆瞬间四分五裂，燃烧的木头四射而飞，有的木头甚至飞到十几米外。
    破坏掉篝火堆后，飞蛾的动作才慢了下来，翅膀扇动频率也大大降低，再也看不到残影。
    从飞蛾开始高速移动，一直到火堆散落一地，时间才过去两秒，由此可见它的速度有多么惊人！
    不过这并非没有代价，爆发之后，飞蛾看起来有些萎靡，翅膀扑扇幅度明显小于正常状态，就好像“脱力”了一样。
    此时在森林上空数百米高处，一个人影正迎着夜风凌空虚立，静静的望着脚下的森林。
    正是雷诺！
    一道神秘的意识出现在他的脑海中，他心念一动，撤去托着自己的【念动力】，从高空直坠而下，开始了自由落地运动，“呼呼”的风声立即在他耳边响起。
    不过对雷诺来说，这个速度并不够。
    灵魂空间里的符文【风】闪烁了一下，青色的气旋瞬间包裹住他，下坠的速度顿时暴增一截，很快达到近150米/秒的高速。
    雷诺看着黑漆漆的大地扑面而来，好像下一秒大地就会将他砸扁并碾成肉泥一样，这种视觉冲击力格外惊人，让他的心脏忍不住剧烈跳动起来。
    2秒之后，借着黯淡的月光，他看到了层层叠叠的枝叶冠盖中，特意留出来的一道狭小缝隙。
    【念动力】的符文阵列闪动一下，雷诺坠落的身形在半空中微微划过一道弧线，精准的落入缝隙中。
    无数枝叶从他身边急速擦过，然后他看到了地面上的火光，还有火光中一道翩翩起舞的庞大身影。
    就是现在！
    符文【风】和【念动力】同时闪耀起来，4道白影忽然从雷诺背后一闪即逝，如疾雷般射向飞蛾。
    这是飞剑！
    雷诺竟然从高空坠下，利用下落时的高速，御剑斩击飞蛾！
    剑，动于九天之上！

第0092章 超音速飞剑
    在飞剑射出的一刹那，雷诺便听到了尖厉之极的啸声，还看到了飞剑顶端出现的一道道波纹。
    波纹？
    他立即醒悟到，这是飞剑高速飞行时，压缩空气产生的激波！
    激波也不是他看见的，而是符文【风】赋予了他对气流的超高敏锐，他这才感知到激波的出现。
    激波的出现只说明一点——超音速！
    也就是说，飞剑的速度已经突破音速！
    雷诺穿过树冠层时，飞蛾隐约听到了风声，这时它已经从暴怒中渐渐平息过来，开始寻找声音的来源。
    然后它看到了4道急速飞来的白影！
    飞蛾本能的就想躲开白影，可超音速飞剑是那么好躲的吗？
    任何生物都存在生理上的极限，飞蛾的极限决定了它的速度远低于超音速，所以它躲不开！
    哪怕在魔能的帮助下，它可以进行高速移动，它也躲不开！
    飞蛾只来得及扇动一下翅膀，飞剑就带着一往无前之势，狠狠地斩在飞蛾身上，将它撕碎了！
    是的，撕碎！
    秒杀！
    在地球上，一颗口径超过12毫米的狙击枪子弹命中肢体后，可以直接将肢体打断。
    虽然飞剑的速度远低于子弹，但它的“口径”却大了很多倍，造成的破坏效果也更加惊人。
    飞剑接触到飞蛾的身体后，就好像碰到豆腐一样，轻易之极的破入体内，直接穿透身体，撕开一道恐怖的伤口。
    4把飞剑撕开4道巨大的创口，将它切成了碎块！
    大蓬汁液也被飞剑带了出来，通通喷到地面上，留下4道巨大的放射状喷射痕迹。
    飞剑则径直没入泥土中，在大地上斩出4道深深的剑痕。
    这时飞蛾的身体碎块才掉落到地面上，不过它还没有彻底死去，尽管被斩得四分五裂，可它的爪子竟然还在轻微的动弹着。
    而在另一边，虽然干出秒杀强大生物的牛逼之事，可雷诺却遇到了一个可怕的危机——他即将“坠毁”！
    此时雷诺距离地面只有40多米，可落下速度却超过200米/秒，也就是说，只要再过0.2秒，他将重重摔到地上，变成一滩烂泥。
    在这一刻，他终于发现，自己貌似玩脱了，由于符文【风】用得过猛，导致速度太快，让他不得不面临这个窘境。
    mmp，劳资明明玩得是御剑斩敌，特么的怎么变成了自杀性袭击？
    怎么办？
    想要在短短的40多米距离，将速度从200米/秒降到零，这显然不可能，他的能力无法做到这一点，但将速度降低大半却并非不可能。
    【念动力】和符文【风】疯狂闪烁起来，精神力和魔能狂涌而入，【念动力】形成的无形之手大力将他顶起，风元素之力则拉扯住他的身体，降落速度开始急速降低。
    不过，这也造成了一个相当痛苦的问题，他过载了！
    五脏六腑如同被一只大手拽了一把一样，胸腹一阵剧痛，让他疼得几乎喘不过气来。
    下一刻，地面向他使劲拍来，在撞击发生之前，他只来得及用胳膊护住脑袋。
    随后碰撞发生了，雷诺只感到全身一震，更剧烈的疼痛在全身各个部位蔓延起来，他想张口痛叫一声，可是他忽然感觉眼前变得一片模糊。
    他晕过去了！
    在黑暗吞没意识之前，他分明听到左手传来“咔”的一声轻响。
    骨折了！
    今天真是日了三傻了……雷诺暗骂一声，便彻底失去了意识。
    尽管受伤不轻，可自救却卓有成效，他活下来了！
    从一开始，雷诺就没打算和飞蛾近战，单单诡异的“迷魂”能力就让他打消了这个念头，更别提“妖蛾子”还可能搞出其它“幺蛾子”。
    所以，这一战的核心策略就是“飞剑斩首”！
    为了顺利实施这个计划，众人还重新布置了案发现场，将飞蛾的子孙们分尸，以激怒它。
    当一个人盛怒时，他会时刻小心谨慎的留意周边环境吗？当然不会！这时他眼中除了仇恨外，什么都看不到！
    那么把人换成“有一定智力的飞蛾”呢？
    虽然物种不一样，脑回路不一样，但“愤怒”这种情绪一样可以被利用。
    于是，飞蛾发飙时，悄悄躲在远处一棵乔木上的三傻，向戴着兽语之戒的雷诺发出了信号，傲立风中的“剑仙”发动了“一剑飞仙”。
    不过，剑成功飞出，可“仙”却已半残。
    没多久，黑暗中响起密集的脚步声，安吉拉、穆斯等人从黑暗中冲出来，向篝火狂奔而去。
    见雷诺一动不动的趴在地上，少女俏脸上露出焦急的神色，她高声喊道：“雷诺，你哪里受伤了？”
    可雷诺依旧纹丝不动。
    穆斯见状脸色变得严肃起来，他直接扔下手中的重剑，加快了奔跑速度。
    跑到雷诺身前后，穆斯将手背贴在雷诺的颈侧，凝神感应了一下，长长的出了一口气。
    他对着安吉拉点点头：“他还活着，但有可能受了内伤，不过他正在魔能锻体阶段，自愈能力非常强，问题应该不大……”
    他一边说着，一边伸出双手在雷诺胸腹和四肢上快速摸捏起来。
    摸到雷诺左手臂时，穆斯忍不住皱起眉头，因为他发现雷诺的小臂已经高高肿了起来。
    他叹了一口气，低声说道：“他这里骨折了，你帮我解开他手臂上的皮甲……”
    ※※※
    雷诺低声呻吟一声，缓缓睁开眼睛，此刻他感到浑身上下无一处不疼，胸口和左臂更是疼得厉害。
    篝火不停地挥洒着热量，飘动的烈焰将他的影子投在地上，形成一个光怪陆离的黑影。
    此时天空依旧一片漆黑，透过重重枝叶形成的幕布，隐约可见星河。
    他想要坐起来，可双手轻动一下之后，左臂立即传来一阵针扎似的剧痛。
    雷诺这才发现整条左臂好像被固定住了，手肘根本无法弯曲，手臂上也缠着许多绷带。
    很显然这是穆斯和安吉拉干的，两人发现他的左手骨折后，便给他装上夹板，将手臂牢牢的固定住。
    雷诺转头打量了一下周围，发现其他人都在酣睡，他们都躺在简易搭建成的床铺上，床铺离地半米高，由木棍和树枝搭成，表面还铺着厚厚的草叶。
    虽然算不上舒适，但是在奔波劳累半个晚上之后，这样的床铺足以保证不错的睡眠体验。
    他身下的床铺同样如此，而且草叶似乎还格外厚，小半个身体都陷入到草叶中，不像其他人的床铺那样只铺着一层薄薄的草叶。
    此刻值夜的是三傻，它正静静地卧在离少女不远的地方，两只耳朵高高的竖着，听到雷诺发出的动静后，它只是扭头望了雷诺一眼。
    雷诺翻了一个身，脑子里面转着各种乱七八糟的念头，渐渐沉睡过去……
    ※※※
    仅仅过了不到一天时间，雷诺的伤已经好得七七八八，骨折的手臂也有了明显的愈合迹象。
    服用过一段时间的魔猪魔晶后，他的体质显著改善，恢复力也有了长足的进步，他已经开始感觉骨头里面时不时就会传来一阵瘙痒。
    雷诺甚至有一种强烈的预感，最多再过两天，摔断的左手臂就会恢复如初。
    这种惊人的自愈能力，让他非常吃惊，魔能晶石对身体的强化作用，简直大大超出他的预料，这特么简直就是超级壮骨颗粒。
    在地球上，有“伤筋动骨一百天”的说法，哪怕是雷诺这种并不太严重的骨折，也得2个月时间才能完全恢复。
    可是在异界，魔晶在手，三天搞定！
    这块仅比拳头稍大的绚丽晶石，足以吊打全地球的骨科医生：特么的连一块石头都不如，要你们有何用！
    此时雷诺悠然自得的坐在“兰博基尼”宽大的后背上，倚靠着高高叠起的包裹。
    其他人都是轻装上阵，只携带着随身武器，不再像以往那样背负着大包小包，队伍的前进速度相当快。
    兰博基尼是一头螺角牛的名字，它是众人白白捡到的一头牲口，也是杀死飞蛾后附送的“赠品”，当然，兰博基尼这个充满恶趣味的名字，来自雷诺这个家伙。
    它的体长超过4米，身高也接近2米，身体相当粗壮，头上长着一对螺旋形的黑色牛角，角尖对着正前方，这也正是它得名“螺角牛”的原因。
    螺角牛广泛分布于这个世界的温带和亚热带地区，常常以家族为单位在野外活动。
    这种生物的性格比较暴躁，尤其是公牛，完全属于那种“不服就干、生死看淡”的类型，极易被激怒，打架时颇有几分不死不休的意味，根本无法被驯服。
    早上众人启程的时候，刚刚走出森林就看到了这家伙。
    它也像那些佣兵“僵尸”那样傻呆呆的站着一动不动，看到这一幕后，他们马上明白这头牛也是受害者之一，而且必定是飞蛾为幼虫准备的食物。
    昨夜飞蛾为了保护幼虫急匆匆丢下它，一去不复返，这头螺角牛便在野外呆站了一个晚上，不过它的运气非常好，作为一只食草动物，居然没有遇到任何危险。
    飞蛾的迷魂能力似乎损伤了它的大脑，让暴脾气的螺角牛变成了痴呆牛，饿了就在周围啃几口草，吃饱后就回来继续发呆。
    难道看到这么一头合适的牲口，极其适合在野外行走，性格还如此温顺，身强力壮足以背负大量行李，众人便打起了它的主意。
    一开始众人打算带走它，不过这家伙好像对这个发呆地点有种异乎寻常的眷恋，打都打不走。
    哪怕将它强行拖走，只要一松手，这家伙便立即乖乖的跑回去，简直就像中了“画地为牢”的魔咒一样，这也让众人愈发对飞蛾的能力感到心惊。
    后来安吉拉试着用兽语之戒与它沟通，发现它的意识极为混沌，完全无法沟通，但是却可以对它下达命令，它会毫不犹豫的执行。
    只是脑子受损后，兰博基尼的智商变得非常低，只能听懂“走”、“停”之类的简单命令，稍微复杂一些的命令都无法理解。
    但对雷诺等人而言，这已经完全足够，他们需要的只是一头背负行李的驮兽，又不是冲锋陷阵的坐骑。
    正因为有了兰博基尼，雷诺这个伤员也有机会爬上牛背，暂时免掉了长途跋涉的辛苦。
    不过，也只是“暂时”，因为前往珊草镇的路途中，有一段比较崎岖的山区地形，兰博基尼无法翻越这种区域。

第0093章 异界博尔特
    沦为废墟的村庄、长满杂草的农田、累累的白骨，以及随处可见的腐尸，这是众人这一路行来，看得最多的景象。
    毫无疑问，黑兽人大军，已经光顾过这片区域。
    这里地处黑巫水沼以南，纬度并不高，每年可以种植两季小麦，现在正值炽红之月，也正是春小麦的收割季节。
    雷诺发现附近麦田中的春小麦竟然通通被收割了，从农田中留下的麦茬来看，收割时间就在前几天。
    也就是说，正是黑兽人组织收割了小麦！
    准确的说，他们驱使着抓捕来的人类奴隶收割了所有春小麦！
    至于收割的小麦，还有人类奴隶，多半已经被集中运送到附近较大的城市中，所以这片原本人烟稠密的区域，才显得如此荒凉。
    为了印证自己的想法，雷诺还特意去一些麦田实地观察过，果然不出他所料，麦田中留下了很多脚印，其中一些脚印的尺寸明显超过人类，而且脚印更深，这是黑兽人的脚印。
    这个发现也让雷诺有些沉默，显然黑兽人大军正在有组织、有纪律的占领这片土地，收割春小麦只是第一步。
    有了足够的粮食后，黑兽人将很快启动大规模殖民，大量黑兽人部族将南下进入暮山王国。
    眼前这片看起来难见人烟的土地，恐怕几个月之后将会出现许多黑皮肤的新主人。
    至于原主人，他们会像秋日的野草一样，大批量的……死去！
    原因很简单，这片土地出产的粮食，大部分都将被供给黑兽人，只有少部分用来喂养人类奴隶，在粮食不足的情况下，大部分人类奴隶要么活活饿死，要么……被黑兽人吃掉。
    对此雷诺更倾向于后者，因为黑兽人起源于气候寒冷、物产比较贫瘠的北方高原，为了养活足够多的人口，他们习惯于最大程度的利用资源。
    而人类奴隶在他们眼中，只是一种低贱的劳动力资源，兼粮食资源！
    因此，与其让大部分“食物”越来越瘦弱，还不如趁着“食物”最“肥美”、肉最多的时候，先一步食用他们。
    也就是说，未来几个月之内，这里将发生骇人听闻的超大规模吃人事件！
    最终能够活下来的人类奴隶，将取决于粮食有多少盈余，也只有最强壮最能干活的那批奴隶，才有机会活下来。
    按照雷诺的估计，这部分人类的比例，恐怕不足20%。
    这样的事情，实在像极了自然界中野草的新旧交替！
    寒冬降低时，大批野草枯萎死去，残留的枯草滋养了大地，也留下足够多的营养。
    当冬去春来、新岁降临时，新的野草拔地而起，利用死去野草的营养茁壮成长。
    人类，正是即将死去的野草，黑兽人则是正在生长的野草，他们正踩着人类的尸骨，不，吃着人类的尸骨日渐兴旺！
    这是人类的寒冬，却是黑兽人的春天！
    雷诺仅仅在农田里逛了几圈，仅凭蛛丝马迹，就像一名先知一样，“看到了”未来几个月将会发生的事情。
    不过这些想法仅仅存留在他脑中，他并没有告诉任何人。
    至于穆斯和安吉拉等人，他们看到了光秃秃的麦田，也“只”看到了麦田。
    他们不具备雷诺这种“窥一斑而知全豹”的强大逻辑思维能力，考虑问题也不会像他这样高屋建瓴。
    所以他们不会知道，这片土地上发生的灾难，将会有多么深重！
    那是最恐怖的恶，也是最极致的黑！
    ※※※
    “你们快看那边的天空……”随着安吉拉一声惊叫，众人都仰头望向远处。
    在落日的余晖下，一个小黑点正在几十公里外的天空中盘旋着。
    穆斯看了几眼后，皱眉说道：“那好像是黑兽人大军的魔眼……”
    听到“魔眼”二字，所有人顿时脸色大变，不约而同的蹲在草丛中，因为魔眼的视力非常恐怕，哪怕隔着几十公里，众人也可能被魔眼发现。
    少女问道：“会不会只是魔眼的坐骑？”
    穆斯摇了摇头：“那只鸟在固定的区域盘旋，很可能正在侦查那片区域，它的背上应该有魔眼。”
    古德迟疑了一会，说道：“珊草镇好像在那个方向……”
    很显然，魔眼侦查的区域，正是珊草镇。
    穆斯叹了一口气：“我们还是慢了一步……”
    这一路上众人日夜兼程，结果还是让黑兽人赶在前面找上了珊草镇。
    此时天空已经可以看到一丝暮色，黑兽人却依旧在搜捕人类，由此可见黑兽人有多么勤奋，难怪黑兽人大军推进得这么迅速。
    少女忧心忡忡的问道：“可是埃隆怎么办？”
    埃隆正是穆斯之前所说的“老伙计”，众人来珊草镇的目的就是为了寻找埃隆。
    根据穆斯的说法，埃隆曾经当过海盗，他知道一个大型海岛的位置，这个海岛不但适合人类居住，位置也相当隐蔽，正是雷诺理想中的种田地点。
    穆斯犹豫片刻，低声说道：“埃隆瘸了右腿，恐怕……”
    言下之意很明显，黑兽人抓捕人类奴隶时，往往会杀死老弱病残，埃隆一旦被黑兽人发现，必定会被杀死。
    他会被黑兽人发现吗？
    在天空有魔眼，地面有追猎者的情况下，埃隆被发现的概率极大。
    也就是说，埃隆很难幸免。
    雷诺却想到一个问题：“珊草镇的人口并不多，如果需要抓捕人类奴隶，那有追猎者就够了，黑兽人为什么要出动魔眼？”
    作为一种极其稀少、极其重要的战略性兵种，魔眼全都被大型部族掌握，也就是说，正在劫掠珊草镇的黑兽人，属于一支强大的大型部族。
    可问题是，这种大型部族的主要目标往往是人口众多的大型城镇，几乎不会光顾珊草镇这样的小镇。
    众人面面相觑，都不知道如何回答这个问题。
    雷诺眼中闪过一丝迷茫，如果找不到埃隆，那海岛种田的大计一定会多生波折。
    接下来该怎么办？
    继续出海寻找一个合适的岛屿？
    可在茫茫大海中，要花多久才能找到呢？
    三年？五年？
    黑兽人会给他留下这么多时间吗？
    等到南方的星海大陆也被黑兽人大军占领，即便他找到了合适的岛屿，建立起理想中的工业体系，能对付得了铺满2块大陆的黑兽人吗？
    所以，只要还有一线希望，雷诺就不想放弃。
    埃隆真的死了吗？
    不一定！
    这一带的城镇都知道黑兽人大军要来的消息，埃隆不是无知平民，不会傻呆呆的在镇中等死，他有可能逃出了珊草镇，躲在附近某一处隐蔽区域。
    如果雷诺裹足不前，那埃隆必死无疑。
    如果他能杀掉那些黑兽人，那埃隆可能还有活命的机会。
    根据古德提供的信息，小镇人口不超过2000人，黑兽人最多只会出动几百人，他一人足以杀光所有黑兽人。
    哪怕对方有超凡者，凭借着空中优势，超凡者也拦不住他。
    想到这里，雷诺丢下一句“你们在这里等着”，便冲进了草丛中。
    雷诺打算单干了！
    获得符文【风】、成为“空军”后，他的机动性已经突破天际。
    连穆斯也跟不上他的战斗节奏，所以他干脆一个人冲出来。
    不过此处距小镇较远，远距离飞行太消耗魔能和精神力，他打算先前往不远处的河流，再顺流而下，靠近珊草镇后再开始飞行。
    雷诺奔跑的速度快得惊人，每一步迈出，足足可以跨出5米多的距离！
    每次迈腿时，他都会使用【念动力】将自己提起来，抵消一部分重力的影响，同时在后背施加上一个推力。
    这让他的跑动姿态更接近于“蹦”，看起来就好像在低重力环境下奔跑一样。
    这种跑步方式有一个极大的好处，那就是将【念动力】和奔跑完美结合起来，只需在迈腿的那一刻输入精神力，不需要持续输入，精神力消耗降低了至少一半，体力消耗也大大减少。
    他的身形化作一阵疾风，奔跑速度轻松超过25米/秒。
    在这一刻，雷诺就是异界博尔特！
    仅仅过了2分钟，雷诺就跑到小河边，准备进行“异界铁人三项赛”的第二阶段——游泳。
    不对，是冲浪！
    在冲浪之前，他需要一块冲浪板。
    这个非常简单，他可以现场撸一块。
    雷诺环顾左右，目光锁定一株4米多高的灌木，灌木的枝叶看起来非常像刺柏，树干却类似猴面包树，又矮又粗，直径几乎接近1.5米，正是做冲浪板的合适材料。
    心念一动，大量枝叶被折断后抛到旁边，渐渐露出主干，随后他将右手紧贴树干，【逆向热传导】的符文阵列闪起金色光芒，树干表面以肉眼可见的速度焦化发黑。
    下一刻，熊熊火焰肆意绽放。
    神奇的是，除了局部起火之外，其它部位一切如故，表面连颜色都没有改变。
    没错，他打算烧出一块冲浪板！
    对雷诺而言，砍树、锯木之类的做法太掉逼格，步骤繁琐效率低，只有土包子才这样干，凭借着堪比高精度机床的强大控制力，他可以将木材烧成任意形状。
    十几秒之后，一块长度超过1.7米、宽约0.6厘米、厚10厘米的黑色冲浪板成型了。
    这块冲浪板微带弧形，前后两端窄小，并略微向上翘起，后下方有一个尾鳍，保证冲浪时的稳定性，下表面非常光滑，上表面则粗糙不平以增强摩擦力。
    雷诺满意的敲敲冲浪板，连人带板向河流飞去。

第0094章 老司机飙车
    冲浪板径直砸落到水面，惊起大片浪花，木板随波沉浮几下后，雷诺稳稳的落到冲浪板表面。
    老司机要飙车了！
    在地球上，无论是滑水还是冲浪，都需要动力，要么使用快艇牵引，要么依靠海浪提供推力，没人可以在这种6、7米宽的小河中冲浪。
    但在这个世界，雷诺自带动力，哪里有水，他就能在哪里浪！
    正准备启动时，一股水浪忽然涌来，冲浪板猛然上下起伏起来，雷诺踉跄一下，差点失去平衡。
    他低头看了一眼冲浪板，犹豫着是否要换个开车姿势。
    也许……趴在冲浪板上更稳当？
    或许，蹲着稍微有逼格一点？
    然后他果断蹲了下来。
    作为信仰科学的人，雷诺这样做只是为了降低风阻，才不是因为害怕跌到水里！
    嗯，站姿的迎风面积大，速度提不起来，没法快速赶到珊草镇。
    什么？趴下来风阻更低？
    你懂不懂冲浪？趴着冲浪视野低，不利于安全！
    而且万一河水灌到口里怎么办？这样很不卫生你知不知道？知道异界的河水中有多少寄生虫吗？
    调整姿势后，老司机终于发车了。
    《热力学之书》上闪起蓝色光芒，两道推力分别作用在冲浪板和雷诺身上，冲浪板破开水面，逐渐开始加速，河面上出现一条长长的尾迹。
    速度飙到15米/秒后，木板明显有些不稳，遇到较大的水浪时，甚至会凌空飘起来，由于担心翻船，雷诺不敢再继续加速。
    两侧河岸飞快的从身侧掠过，耳边传来“呼呼”的风声，扑面而来的河风中带着大量新鲜的水汽，让他开始觉得呼吸略微不畅。
    一开始遇到河弯时，雷诺还不得不减速慢行，但他很快就掌握了转弯技巧，不过他的技巧有点与众不同。
    正常人冲浪时，利用身体重心、肩膀和后腿控制冲浪板的走向，达到转弯的目的。
    可雷诺这厮不正常，他直接使用【念动力】将冲浪板倾斜一个角度，瞬间在河道上划过一道弧线，完美的滑过弯道。
    成功滑过几个河湾后，雷诺玩出了味道，也体会到在水面驰骋的特有快感，这种感觉不同于飞翔，但同样令人愉悦。
    他的信心越来越足，身体也越来越放松，于是他干脆从冲浪板上站起来，身体前倾双手张开，两腿前后自然站立，两膝微屈，开始站着滑水。
    站直后视野更高，看得更远，在冲浪板激起的浪花中，河水仿佛朝雷诺急速涌来。
    一条白茫茫的水带在身下飘动，呼啸的河风吹得他衣炔飘飘，这让他隐约产生了一种错觉，好像他不是在奔赴战场，而是在水面尽情的嬉戏。
    雷诺几乎有一种仰天长啸的冲动。
    心头的快意让他放开束缚，加大精神力输出，冲浪板又开始渐渐加速，变成一道在水面急速飘动的飞箭。
    速度超过25米/秒后，冲浪板几乎是在水面“跳动”，遇到波浪后，冲浪板竟然踩着波峰跃了起来，完全与水面脱离接触，飞行几米后才再次落回水面。
    这种时而飞翔、时而滑行的感觉相当刺激，让雷诺越玩越开心。
    十几秒后，远处出现一道河湾，快速向他扑来，雷诺毫不迟疑的偏转身体，脚下的冲浪板也自动偏转，带起一大片水花。
    爽了不到10分钟后，雷诺留意到远处魔眼的异常。
    魔眼骑乘的大鸟，忽然向雷诺飞了过来！
    雷诺高速冲浪时，搞出的动静相当大，尤其是转弯的时候，冲浪板掀起巨大的水花，让人想不注意都难，魔眼当然也看到了这一切。
    见大鸟变向，雷诺立即降低滑行速度，嘴角忍不住露出一丝笑容。
    魔眼上钩了！
    要解决黑兽人，必先干掉魔眼，这也正是雷诺故意玩得那么嗨的原因，只有这样才能将魔眼吸引过来，使其远离黑兽人军队。
    雷诺可不想追杀魔眼时，让他有机会逃入镇中。
    魔眼会如他所愿，乖乖上钩吗？
    当然！
    在人类与黑兽人的历次战役中，魔眼从未被人类打下来过。
    哪怕人类风系超凡者有能力飞上天空，但同样对魔眼无可奈何，因为人类超凡者的飞行速度，根本就追不上魔眼。
    但这只是以前。
    现在人类中出现了一个奇葩，再也不用对着大鸟的屁股望洋兴叹了，自从雷诺获得符文【风】后，天底下就没有他不能超车的魔眼。
    因此，可以毫不客气的说，雷诺就是魔眼的天敌！
    魔眼刚刚飞到2公里外，老司机雷诺进入“异界铁人三项赛”的第三阶段——飞行。
    准确的说，是空中飙车！
    灵魂空间里的符文【风】瞬间大放青光，无数气旋包裹住雷诺，【念动力】也托起雷诺，他从冲浪板上飘了起来。
    下一刻，他的身形化作一道狂风，朝着空中的魔眼呼啸而去。
    在雷诺的全力施为下，速度眨眼间就飚到近150米/秒的超高速，远远超过魔眼。
    为了尽快追上魔眼，这一次雷诺不再留手，速度比当初在黑巫水沼中追杀大鸟时更快！
    仅仅过了2秒多钟，双方的距离就拉近了20%。
    雷诺恐怖的速度立刻震惊了魔眼，魔眼胯下的大鸟啼叫一声，双翅倾斜起来，在空中急速拉出一条弧线，完成了一个180度的掉头转向。
    随后大鸟开始向下俯冲。
    毫无疑问，魔眼打算回到地面！
    魔眼的反应极快，见雷诺的速度如此惊人，他就知道留在空中绝对只有死路一条。
    令人感到讽刺的是，魔眼在以往的侦查行动中，出于安全方面的考虑，从来不会落地。
    但是今天，在雷诺动手的一刹那，魔眼就被逼放弃“绝不落地”的铁律，恰恰相反，只有回到地面，他才有一丝活命的希望。
    可对雷诺来说，这只是垂死挣扎而已，没啥鸟用。
    雷诺无视惯性，极其诡异的在空中拐出一个近乎90度的直角，向魔眼俯冲的落点飞去，他打算在中途等待魔眼落下。
    双方在空中各自拉出一条直线，向着“相交点”快速接近。
    距离接近到1公里后，雷诺大致看清楚了魔眼及其坐骑的模样。
    这只大鸟全身黑灰，体型与被雷诺宰掉的第一只大鸟差不多，脖子上有一圈白色翎羽，相当醒目。
    雷诺认识这种鸟，这是一只黑羽雪鬃鹰。
    黑羽雪鬃鹰的头颈处隐约可以看见一条黑色的带子，紧紧的系在它身上，这应该就是鞍具。
    在黑羽雪鬃鹰的后背上，一个黑色身影伏在它身上，身影看起来非常瘦小，身高几乎与小孩子差不多。
    雷诺顿时惊呆了。
    魔眼竟然是小孩子？这帮黑兽人也太乱来了吧，居然连小孩子也派上了战场。
    但他马上醒悟，这不是小孩子，只是侏儒。
    原来鼎鼎大名的魔眼居然是侏儒！
    不过这也符合情理，侏儒体型小，体重够轻，对飞行坐骑的负担不大，侦查时滞空时间更长，作战半径也更大。
    如果换成人高马大的普通黑兽人，恐怕黑羽雪鬃鹰飞不了多久就会累个半死。
    双方的距离缩短到600米后，魔眼忽然动了。
    他居然从黑羽雪鬃鹰身上跳了下来！
    很显然，魔眼多半有类似降落伞的安全装置，否则他绝对不敢这么干。
    他知道自己迟早会被敌人追上，与其拖到退无可退，倒不如主动跳机，这样还能早点落到地面。
    此时魔眼距离地面只有100多米高，以他的速度，最多再过5秒，他就能抵达地面。
    在这5秒内，雷诺能够追上他吗？
    当然可以，但雷诺不打算追，因为他得先杀大鸟！
    反正失去坐骑的魔眼跑不了多远，随时可杀，但黑羽雪鬃鹰飞远了，还得浪费魔能去追，明显很不划算。
    魔眼算准了雷诺必定会去追杀黑羽雪鬃鹰，所以他才果断跳下坐骑，用坐骑的生命为自己争取时间。
    这名魔眼，相当狡诈！
    3秒后，魔眼下坠到距离地面不足50米时，雷诺忽然听到了极其尖锐的气流啸叫声，他立即低头看去。
    魔眼身上居然喷出两道向下的白色气流！
    这是……喷气背包！
    雷诺又震惊了！
    这帮黑兽人比他想象得还会玩，竟然连喷气背包也搞了出来！
    mmp，黑杂种的科技水平当真不可小觑，难怪人类王国被揍得满地找牙。
    在两道减速气流的帮助下，魔眼的下坠速度急剧降低，距离地面6米左右时，速度已相当慢，直接跳下去也不会受伤。
    在这个过程中，雷诺听到气流尖啸声在不断变化，这说明气流喷射速度可以调节！
    也就是说，这套喷气装置除了开关外，还有调节阀，显然它的内部结构相当复杂。
    要知道这可不是工业水平登峰造极的地球，而是愚昧蛮荒的异界，制造出一套这样的系统相当有难度。
    这也意味着，黑兽人的科技水平比雷诺预想得更高。
    此时黑羽雪鬃鹰已经出现在雷诺前方，他瞟了一眼大鸟，2把飞剑从剑囊中爆射而出。
    雷诺出剑了！

第0095章 土系超凡者
    两道白虹在天空中一闪而逝，随后两声爆鸣声响彻天际。
    恐怖的音速剑再现！
    飞剑从黑羽雪鬃鹰身上一掠而过，在胸腹间留下2个巨大的伤口，飞剑的速度如此之快，黑羽雪鬃鹰的身体被穿透后，它才感觉到剧痛。
    黑羽雪鬃鹰悲啼一声，翅膀无力的扇动几下，带着大蓬鲜血和羽毛直坠而下，最后轰然砸到草丛中，发出一声闷响。
    雷诺心念一动，身形在空中划过一道弧线，向黑羽雪鬃鹰飞去。
    他要去吸收灵魂！
    蚊子腿也是肉，更何况这么大一只鸟。
    在另一边，飞剑急转弯180度，呼啸着向雷诺飞来。
    雷诺刚刚飞临黑羽雪鬃鹰正上方，一个黑影便浮现在鸟尸上，可怕的贯穿伤害加上高空坠落带来的巨大冲击力，共同制造了一场快速谋杀。
    《热力学之书》的轮廓在灵魂空间中半隐半现，牵引着灵魂投入书中。
    随后雷诺改变方向，向魔眼所在的位置扑去，这时飞剑也飞到雷诺身侧，与他齐头并进，如同忠犬一般护卫着他的侧翼。
    他的目光在草丛中梭巡几圈后，锁定了一个黑乎乎的背包状物体。
    赫然正是魔眼的喷气背包！
    只是背包旁却看不到魔眼，显然这个小矮子落地后便脱掉背包，躲到附近的草丛中。
    魔眼身高不足1米，在遍地高度接近2米的草丛中，想要藏起来非常容易，随便找一处草叶茂密的地方，蹲在里面就够了。
    怎么办？该怎么把他找出来？
    雷诺在喷气背包附近扫视了一圈，心中立刻有了主意。
    他的飞行高度开始急剧降低，双脚几乎挨到草叶，看起来就好像站在草叶上一样。
    雷诺激活了【逆向热传导】，热量无声无息的流动起来，大片草叶眨眼间从翠绿变成枯黄，接着炽红的火焰狂乱舞起。
    没错，他要纵火！
    雷诺才没耐心在草丛中慢慢搜寻，他直接一把火将草丛烧掉，魔眼不想变成烤肉，就必须得乖乖出来。
    他一边在草丛上空慢慢飞行，一边化身纵火狂人。
    于是，雷诺飞到哪里，哪里就燃起熊熊烈焰。
    在这一刻，他就好像是火焰的主宰，为了恭迎他的降临，火焰精灵们铺出一条火焰之路，以供他行走。
    雷诺绕着喷气背包飞了一圈，在大地上绘出一个方圆200多米的烈焰之环。
    火环的大小经过雷诺的精心计算，他刚才击杀大鸟、返回魔眼坠落点，总耗时不到8秒，也就是说，魔眼只有8秒的时间可以逃跑。
    以魔眼的速度，在密集的草叶中奔跑速度很难超过10米/秒，所以他最多只能逃出80米，这道巨大的火环足以将魔眼包围在里面。
    “噼里啪啦”的燃烧声回荡着，肆虐的火焰舔舐着周围的一切，火环还竖起一道巨大的烟柱。
    哪怕在落日余晖下，十几公里外的人也能清晰的看见它，但雷诺丝毫不惧。
    珊草镇中的黑兽人看见了又如何，反正他就是冲着这帮黑杂种来的！
    在火焰的烘烤下，草叶和灌木渐渐干枯，接着燃烧起来，烈焰之环开始缓缓扩张。
    火环逐渐分离成两道，两道火环之间则是一圈巨大的黑烬之环，滚滚烟尘冲天而起。
    雷诺凌空立在30米高空，紧紧的盯着内圈火环。
    此时浓烟已覆盖整片区域，能见度下降得厉害，以雷诺的目力也看得不太清楚。
    不过他毫不介意，如果能将魔眼活活熏死也挺好！
    嗯，让那个小矮子体验一把什么叫熏肉！
    看在雷诺大爷心情好的份上，这项特殊服务就不收费了！
    当内圈1/3的面积被大火吞噬后，雷诺隐约见到里面有黑影闪动起来，但是他什么都没做，只是在一旁悠然旁观。
    在烟火缭绕中，这道黑影沿着火圈走了一圈，似乎想要寻找一条突围的道路。
    显然这个黑影就是魔眼，眼见火势越来越大，小矮子终于躲不下去了。
    可惜的是，魔眼实在是太矮了。
    在躲藏的时候，身高为他带来了巨大的优势，让雷诺很难发现他，可是在大火面前，低海拔成了劣势。
    草丛燃起的火焰足足有4、5米高，而且异界植物热值高，燃烧的温度高，还经久耐烧，身高2米多的普通黑兽人可能还有冲出去的机会，但对一个小矮人来说，这就是不折不扣的滔天火海。
    魔眼死定了！
    绕了一圈后，魔眼终于慌了，他忽然向火圈中心冲去，开始捣鼓起什么，他身边的许多草叶似乎倒伏下来。
    不过隔着浓厚的烟尘，雷诺也看不清楚，凝神看了好一会，他才恍然大悟。
    魔眼竟然想挖坑，把自己埋起来，以此来躲过烈焰。
    雷诺忍不住砸了一下嘴，这厮是打算把自己做成……叫花鸡么？
    真不愧是魔眼，为自己选择的死亡方式都这么别出心裁。
    显然魔眼已经狗急跳墙了，火焰这么大，他躲到坑里就能逃过这一劫吗？
    当然不能！
    哪怕挖到2、3米深处，躲过了火焰，也躲不过窒息而亡的下场，因为火焰会耗尽空气中的氧气，地洞也会充满浓烟，足以将他窒息。
    更何况魔眼这小胳膊小腿的，又缺乏挖坑工具，在火焰烧过来之前，能挖出半米深，雷诺就敬他是条汉子。
    见魔眼挖得干劲十足，雷诺有心赏他一记【逆向热对流】，但他考虑了一会，还是强自忍耐住这种冲动。
    这是魔眼一生中最光辉的时刻，应该让他像一名勇士，不，像一只叫花鸡一样死去！
    更何况这么快就杀死了魔眼，那魔眼还怎么体验高温桑拿、烈火锻体的至高享受？
    然而令人失望的是，魔眼明显缺乏徒手挖坑的经验，在火焰热烈的拥抱他之前，土坑的深度连他的大腿都埋不住。
    在凄厉的惨叫声中，雷诺惋惜的叹了一口气。
    真是可惜了“叫花鸡”的创意……
    十几分钟后，雷诺熄灭火焰，在灰烬堆中找到了已经“火劫飞升”的魔眼。
    不过，貌似火劫太猛，魔眼被烤过头了，浑身都被烧焦，没有一点烤肉香味，只有焦臭味，相当难闻。
    嫌弃的看了一眼尸体后，雷诺用【念动力】将自己举到空中，向十几公里外的珊草镇飞去。
    ※※※
    小镇的面积不大，与黑巫水沼附近的绿沼镇相比，面积不到后者的1/4，而且相当破败。
    小镇只有一道低矮的城墙，高度与镇中的民居差不多，镇内房屋普遍比较破旧，街道看起来也破破烂烂。
    这座小镇距离湾海的直线距离不到100公里，处于商贸发达的湾海经济圈内，居然看起来如此破败不堪。
    很显然，小镇的领主多半是贪婪之极的废物，吓得商队不敢在此停留，甚至干脆绕过此地。
    换了雷诺来做领主，哪怕领地内没有特产，只要大力鼓励贸易，颁布利于商贸的政策，比如降低商业税，大力保护私产，修建道路，足以吸引往来的商队。
    往来的商队多了，人气自然就足了，到时候哪怕发展服务业，也可以获得大笔金纳尔。
    脑中转着乱七八糟的念头，雷诺渐渐靠近小镇。
    此时小镇中心正聚集着大批全副武装的黑兽人，数量超过200人。
    发觉有强大的敌人出现后，黑兽人们为了安全的考虑，已经集中起来。
    看到飞在小镇外的雷诺后，黑兽人立即出现一阵明显的骚动。
    但让雷诺感到奇怪的是，镇中居然看不到任何人类奴隶。
    他心中一紧，难道黑兽人将奴隶全部处死了？
    那埃隆该不会……
    他的心顿时沉了下去。
    雷诺飞快的绕着小镇飞了一圈，可一具尸体没有发现，这让他心中的疑惑越来越浓。
    看起来黑兽人来这里并不是为了抓捕奴隶，而是有某种特殊任务。
    但雷诺却顾不得那么多了，因为他看见了一名疑似超凡者的黑兽人！
    这名黑兽人站在队伍最前方，身材极其魁梧，身高接近2.5米，头发如杂草般凌乱不堪，黑色皮肤诡异的透着一丝灰白。
    他仅仅穿着一身简陋的皮甲，两手空空，不像其他黑兽人那样几乎武装到牙齿。
    见雷诺看向自己，这名黑兽人忽然用右脚猛剁地面，随着“砰”的一声爆响，惊人的事情发生了。
    方圆几十米内的地面忽然剧烈颤抖起来，泥土如何有了生命一样开始缓缓起伏，并向超凡者涌来。
    地面上顿时出现几条土龙，飞快的向超凡者游去，沿着他的身体向上攀爬，覆盖住超凡者体表。
    看到这一幕后，雷诺眼神一凝。
    很显然，这是一名掌握了土元素之力的土系超凡者！
    短短几个呼吸之内，泥土便包裹住超凡者全身，连眼睛都没露出来。
    一个泥土巨人出现了！
    这让雷诺有点好奇，泥土盖住眼睛后，超凡者还怎么视物？
    难道他有透视泥土的特殊技巧？
    巨人的双手双脚足足有1米多粗，身高超过4米，极有视觉冲击力，巨人身后的所有黑兽人都满脸敬畏的望着他。
    不过变化还没有结束，超凡者猛然举起双手，口中爆喝一声。
    他体表的泥土竟然开始渐渐变色，由黄褐色变成灰白色，看起来非常像岩石。
    化泥为石！
    难怪超凡者只穿着皮甲，原来这身石肤就是他最好的铠甲！
    雷诺的眉头紧紧皱了起来。
    这下麻烦了，这种超凡者的防御往往极强，如果打不破他体表的石肤，根本就不可能杀死他。
    雷诺转头望了一眼西边，此时太阳即将完全沉入地平线，天空中只剩下极小的一角。
    他缓缓降低高度，安静的等待着。
    对面的黑兽人同样安静的站在原地，远远的盯着雷诺。
    所有人都知道，大战一触即发。
    在太阳完全隐没的一瞬间，雷诺动了。
    大量气旋眨眼间布满他周围的空间，空中出现一个气旋之球。
    气旋之球带着暴烈的风声，向黑兽人们飞射而去。
    “呼……呼……”远处的黑兽人们清晰的听到了阵阵呼啸声。

第0096章 幻蛾之鳞
    气旋之球出手的一瞬间，就自动扩散，形成一道无形的月牙。
    凄厉的啸声响彻小半个珊草镇，月牙轻易之极的切开这片空间，对着下方的一群黑兽人狂飙而去。
    月牙飞行时自动延伸开来，原本长度不过3米的月牙，飞行了30多米后竟然变成了一道长达30米的巨型月牙。
    风刃形成了！
    当然，这是雷诺感应到的“景象”。
    对面的兽人除了听个响之外，啥都没看见，浑然不知杀机将临。
    但这不包括超凡者。
    在超凡者的感知中，面前的一大片区域散发着惊人的魔能波动，让他不知道是风刃都难。
    超凡者忽然用右脚猛踩地面，伴着“轰”的一声爆响，地面剧烈震颤起来，大量泥块冲天而起，瞬间在半空中形成一道“泥土幕墙”。
    正好挡在风刃飞行的路途中。
    然后，碰撞发生了！
    风刃的中段与“泥土幕墙”发生了接触，密集的“嗖嗖”声音不停地响起。
    威力强劲的风刃瞬间将“幕墙”中的泥块切成碎渣，破开一道通道，但风刃的威力却被削弱至少1/3，速度也明显慢了一线。
    风刃的左右两段没有遭到拦截，继续朝前飞行。
    于是，风刃一分为三，左右两段在前，中段在后，挟着大量的泥块向黑兽人飞去。
    在风刃即将抵达黑兽人阵中的前一刻，超凡者再次猛跺地面，高高跃了起来，用身体挡在风刃前面。
    随后风刃落下，惨叫声轰然爆发。
    左右两段风刃首先抵达，在这一瞬间，40多名黑兽人被风刃击中。
    在他们身上无防护的部位，几十道伤口眨眼间便出现了。
    有的伤口在脸上，有的在关节部位，还有的在脖子上，所有伤口都深可见骨，淡蓝色的鲜血立刻涌出，将受伤部位染成蓝色。
    有3名倒霉蛋居然被切开小半个脖子，连劲动脉都被切断，鲜血顿时喷出好几米远。
    5名黑兽人的手被风刃划到，几截血淋淋的手指立刻掉落到地上，他们也捂着断指处狂嚎起来。
    还有4名黑兽人不幸被击中眼睛，1人双目失明，另外3人则变成独眼龙。
    在黑兽人身上有防护的部位，风刃同样留下明显的痕迹，铠甲被风刃击中后，居然出现一道清晰可见的白印，或者说，断口，深度几乎接近1毫米。
    在铠甲的某些薄弱区域，风刃径直贯穿铠甲，在铠甲下的皮甲上刻出清晰的印记。
    中段风刃迟了片刻才抵达，不过威力减弱后，它造成的伤害也小了许多，再加上超凡者挡住部分风刃，仅仅只有10多人受伤。
    除了造成许多流血事故外，风刃上挟带的强大推力，还将近百名黑兽人掀翻在地，地面上顿时横七竖八的躺倒大片黑兽人。
    至于超凡者，风刃丝毫没有撼动他的身体，只在石铠上留下一道半指深的凹痕。
    不过超凡者落地后，凹痕处轻微蠕动起来，凹痕很快消失。
    于是，在雷诺这一击之下，3名黑兽人陷入濒死状态，12人重伤，50多人轻伤。
    风刃过后，一阵狂风吹了过来。
    谁也没有注意到，无数细微的粉末掺杂其中，随风而至。
    这些粉末，正是幻蛾之鳞！
    幻蛾之鳞正是那只大飞蛾身上的鳞片粉末，鉴于这种粉末有致幻的作用，雷诺将它命名为幻蛾之鳞。
    今天也是幻蛾之鳞第一次被雷诺用在实战中，为了保证效果，这厮足足洒了一小袋幻蛾之鳞。
    风刃攻击过后，觉醒者的呼喊声、重伤员的惨叫、轻伤员的呻吟声充斥着这片区域，场面乱成一团。
    独独没有人注意到随风飘来的幻蛾之鳞。
    超凡者亦是如此，他一边警戒着远处的雷诺，一边用眼角余光打量着身后的黑兽人。
    超凡者这样的表现让雷诺心中大定。
    这一波，稳了！
    没错，风刃攻击其实只是明面上的幌子，雷诺这个狡猾之极、又吝啬魔能的家伙，怎么可能将风刃当做主要攻击手段。
    幻蛾之鳞，才是雷诺真正的杀手锏！
    在开战之间，雷诺就精心制定了这个计划。
    这是一个无风的傍晚，想要使用幻蛾之鳞，首先必须有强风，如果风力不够强，怎么可能隔着近百米的距离，将幻蛾之鳞吹到黑兽人身边呢？
    因此，风刃攻击的目的，是为了造风！
    除此之外，雷诺还玩了一个小花招。
    虽然幻蛾之鳞极其细小，超凡者也不是没可能发觉，只要光线足够强，以超凡者的变态视力，极有可能看到这些微小的浮尘。
    正因为如此，雷诺才故意等到太阳完全落下后，才发动攻击。
    于是，当幻蛾之鳞随风而至时，超凡者对此毫无所觉。
    唯一美中不足的是，这一记超远程风刃，对魔能的消耗实在太大，他的魔能瞬间减少近10%。
    打出风刃后，雷诺迅速拉升高度，眨眼间就飞到百米高空，接下来他只需要等着幻蛾之鳞生效就够了，用不着与黑杂种们拼命。
    一秒钟之后，幻蛾之鳞飘到黑兽人身边，笼罩了所有人。
    黑兽人大口呼吸着，粉尘从鼻子、口腔进入气管，深入到肺部，分散到支气管，扩散到细支气管内，最后再进入肺泡。
    随后粉尘发生了奇妙的变化，它溶入肺泡的呼吸膜中，进入毛细血管，伴随着浩浩荡荡的血液汇入更粗大的血管，进入肺静脉，最后进入心房。
    黑兽人强大的心脏如同一个强力水泵，将含有奇异物质的血液压入主动脉，流经各级分支，最后抵达全身各处的毛细血管。
    包括大脑在内！
    其中一部分奇异物质穿过了血脑屏障，成功的进入黑兽人的大脑。
    随后某种奇异的变化渐渐在黑兽人的大脑中发生了，他们的思维不知不觉变得迟钝起来，眼神逐渐变得呆滞，连几名觉醒者也不例外，只是觉醒者的身体机能更强大，情况稍好。
    最令人感到诡异的是，这些中招黑兽人竟然没有一人意识到这些问题。
    除了黑兽人超凡者。
    不仅如此，超凡者很快就注意到了下属的异常，他立刻意识到空气中有毒。
    他仰头望了一眼雷诺，忽然大踏步向人群中冲去，“轰隆隆”的脚步声响了起来。
    雷诺看得一愣，黑兽人超凡者到底想干嘛？
    他不知道对方的目的，但他知道一件事，只要是超凡者想干的事，就是他必须阻止的事。
    雷诺心念一动，飞行高度急剧降低。
    超凡者也留意到雷诺的举动，他加快奔跑速度，如果前方有挡路或者躲避不及的黑兽人，他竟然伸出裹着石铠的手，无比蛮横的将他们拨开。
    这些黑兽人就好像纸糊的人一样，被他随手一碰便飞出好几米远，“砰砰”的撞击声不断响起，超凡者冲到哪里，哪里就躺倒一片黑兽人。
    2秒钟后，超凡者冲到一名身材魁梧的黑兽人觉醒者面前，用右手按住他的脑袋。
    超凡者手臂上的灰白色石铠，瞬间恢复成黄褐色的泥土，化作泥石流，向觉醒者身上快速流去，眨眼间就将觉醒者的头部裹住。
    看到这一幕后，雷诺立即醒悟了。
    超凡者在救人！
    难怪当初雷诺射出风刃时，超凡者会忽然跳起来，其实他的真正目的，是为了帮这名觉醒者挡刀。
    当时雷诺还以为是因为超凡者比较关照下属的缘故，现在看来这个想法太天真。
    在这个阶级分明的世界，上位者怎么可能帮下位者挡刀？
    超凡者的行为只说明一个问题，觉醒者的身份必定十分重要，搞不好就是酋长之子。
    不过，超凡者要救的人，就是雷诺要杀的人！
    在灵魂空间里，《热力学之书》倏然浮现，【逆向热传导】和【逆向热对流】的符文阵列同时大放金光。
    随后一片空气被雷诺的精神力锁定，热量开始急速传导。
    然而这还没完，下一刻大量气旋包围了这片空气，阵阵魔能波动传了出去。
    超凡者察觉到不对劲，猛然加大魔能输出，泥石流变得更快，同时他开始移动身体，试图挡在觉醒者前面。
    但是很可惜，这不是风刃！
    雷诺心神一动，高温气流爆射而出，气流飞行时不断吸热，温度很快超过2000度。
    令人惊异的是，气流最前面居然出现肉眼可见的波纹。
    超音速气流！
    结合符文【风】后，【逆向热对流】也成功的突破音速。
    此时双方的距离不到80米，以超音速气流的速度，跨过这段距离只需要0.2秒。
    此时超凡者才刚刚走到觉醒者侧面，泥石流也才流到觉醒者的胸口，高温气流便落到觉醒者身上。
    随后尖利之极的啸声才响起。
    恐怖的高温瞬间笼罩觉醒者的下半身，炽热无比的气流无孔不入的钻入衣甲缝隙，触碰到皮肉。
    觉醒者裸露在外的皮肤，融化了！
    衣服轰然燃烧，烈焰包裹住他的下半身！
    此时觉醒者尚未完全被幻蛾之鳞控制，还存在一定自主意识，身体上的剧烈疼痛让他高声惨叫起来，身体也疯狂的扭动着。
    不过由于头部被泥石覆盖，哀嚎声被挡住大半，雷诺只能听到轻微的闷哼声。
    超凡者失误了！
    他脑中也充满了巨大的震惊，敌人不是风系超凡者吗？
    怎么还会使用火元素之力？
    不同的元素之力无法兼容，为什么敌人可以使用两种超凡之力？
    脑中的固有观念束缚了超凡者，让他完全没有料到雷诺居然还有如此诡异的能力。
    超凡者以为这还是一次风刃攻击，所以速度慢了一拍，没能及时挡在觉醒者身前。
    超凡者终于急了，他一边继续催动泥石继续流动，一边提着觉醒者转身就逃。
    觉醒者的伤势非常严重，许多部位皮肤完全消失，连肌肉都被烤得半熟，手脚上许多部位被烤的一片焦糊，伤势尤其严重，但头部、胸部要害却被泥石保护住了，并没有被灼伤。
    如果在地球上，觉醒者只能选择截肢，活下来的几率也不大，可在这个世界，真真切切存在“肉白骨”的神药，他完全有可能康复。
    前提是，超凡者能够及时将他带回去。
    可雷诺会如他所愿吗？
    当然不会！
    不过雷诺却没有继续攻击觉醒者，而是任由超凡者用泥石包裹觉醒者。
    因为在这一刻，觉醒者就是一个巨大的累赘，超凡者带着累赘战斗，相当于自断一臂，雷诺求之不得。
    现在的问题是，该怎么杀超凡者。
    雷诺唯一能想到的办法就是幻蛾之鳞，可眼前的超凡者依旧活蹦乱跳着，很明显，幻蛾之鳞对超凡者无效！

第0097章 干扰术
    在巨雷般响亮的脚步声中，超凡者冲出小镇，奔向淡淡夜幕笼罩下的荒野，雷诺在天空中紧紧跟随着，一边飞行一边凝神思考。
    奔跑几百米后，超凡者冲入一片茂密的草丛中。
    雷诺身形一动，向超凡者飞去，将距离拉近到40多米，控制着草叶向超凡者卷去。
    可超凡者的力量实在太强大了，2米高的草叶对于4米高的巨大石人来说完全不是障碍，哪怕草叶缠满双腿，也丝毫无法阻止超凡者。
    他只需轻轻一动，所有草叶齐根而断，奔跑动作没有任何变形，速度也没有任何变化。
    没多久前面出现一块1人多高的石头，趁着他跑到石头旁边时，雷诺忽然使用【念动力】将石头大力向超凡者推去。
    超凡者一见石头滚来，右脚猛踏地面，竟然合身向石头撞了过去。
    “砰”的一声惊天巨响，这块几吨重的石头居然被超凡者撞得直直飞出7、8米远，在草丛中滚出一条路。
    雷诺不由一阵咂舌，这特么的简直就是人形推土机！
    恐怕吃饲料长大的生物也比不过他，这家伙的力量很可能不比六爪魔猪低！
    雷诺有心尝试一下飞剑，但犹豫片刻后，他还是放弃了。
    因为在超音速的情况下，拿飞剑撞击石头的效果也不大，能不能敲破龟壳还是未知数，飞剑肯定会受到极大的损伤。
    这几把飞剑的材料非常罕见，损坏后很难找到替代物，雷诺当然舍不得这种拉风之极的装逼利器。
    一阵搜肠刮肚后，他猛然想起一件道具。
    他想也不想就将右手伸出背包中，紧紧握住一个冰凉的物体，精神力汹涌而入，一阵奇异的波动从他身上散发出来。
    超凡者抬头望了一眼雷诺，脚下的步伐没有任何变化，庞大的身体继续在草丛中横冲直撞。
    他并不认为敌人拿自己有办法，作为土系超凡者，他对自己的防御力有着巨大的信心。
    雷诺输入的精神力达到一定程度后，一股淡淡的黑烟从背包里冒出来，这时《热力学之书》忽然浮现起来，想要将黑烟吸入书中。
    雷诺心念一动，吸力瞬间消失，《热力学之书》也老老实实的隐没不见。
    黑烟越聚越多，短短1秒便聚集成一个黑球，体积还在缓缓的增大着，魔能波动也愈发明显。
    下方的超凡者频频抬头张望，奔跑速度也不由自主的慢了起来，显然他有些惊疑不定了。
    不过雷诺有意将黑球藏在身后，用身体挡住超凡者的视线。
    当黑球的体积稳定下来后，雷诺立即将目光投向超凡者，这一眼仿佛触发了某种信号一样，黑球急速向超凡者飘去。
    黑球移动的一瞬间，超凡者似乎感应到什么，猛然向一侧扑去，想要躲避来自天空的攻击。
    但黑球的速度快似雷霆，超凡者的身形一动，黑球就命中了他的背心。
    黑球接触超凡者身体的一刹那，便猛然炸裂成无数团黑丝，死死缠绕住他的全身上下。
    只是各个部位的黑丝数量不一，离接触点越近，黑丝越多，超凡者的背心布满黑丝，几乎将原本灰白色的石铠染成黑白色，四肢的黑丝最少，看上去就好像表面石铠绘着黑色花纹一样。
    下一刻，黑丝悄无声息的渗入石铠中，石铠表面又恢复成灰白色，就好像刚才的景象只是幻觉一样。
    然而超凡者知道，这不是幻觉！
    因为他忽然发现，体内魔能的流动居然出现了阻滞，随着时间的推移，阻力还越来越大。
    超凡者顿时恐慌起来，因为在这个关键时刻，如果没有足够的魔能，他的石铠根本无法维持下去。
    而如果石铠消失了……
    想到这里，他回头望了一眼雷诺，眼中忍不住流露出巨大的惊恐。
    一旦没了石铠，这个人类风系超凡者，恐怕会用风刃将自己活生生切成碎肉！
    与超凡者相反，雷诺此刻满心兴奋，对方的反应清楚的告诉他，黑巫水晶的攻击非常有效！
    没错，雷诺使用的道具正是奇物黑巫水晶。
    在之前的旅途中，他没有遇到过凭自己的能力杀不掉的敌人。
    然后这厮……就把这件道具忘记了……
    直到遇到这个超级乌龟壳后，雷诺才想起来也许可以试一试黑巫水晶。
    这件奇物有两种能力，一种是罗素曾经使用的迷魂术，可以使敌人陷入昏迷状态；另一种则是干扰术，可以干扰对方的魔能和精神力，降低输出效率，也就是此刻超凡者身上的症状。
    当然，“干扰术”这个名字是雷诺自己随意取的，他不知道当年的黑巫师们怎么称呼这种能力，水晶上也没有写名字，。
    至于黑巫水晶的使用方法，只需要握住水晶，拼命的输入精神力就够了，它可以将输入的精神力，与水晶内部存储的一种奇异能量结合起来，转化为诅咒能量。
    这就是迷魂术和干扰术的真面目。
    这两种能力怎么区分呢？很简单，水晶内部有两种不同的符文，将精神力输入不同的符文中，便可以释放出不同的技能！
    不过黑巫水晶里存储的能量有一定限度，一旦消耗完毕后，只能等待它自动充能。
    雷诺这一次为了对付超凡者，一口气将黑巫水晶里的能量消耗完了，释放出一记满威力的干扰术。
    仅仅过了几秒钟，超凡者身上的石铠就开始变色，灰白色渐渐褪去，黄褐色重新显露出来，黑丝越多的部位，变化就越迅速。
    此时石铠的背心部位已完全变成泥铠，其他部位也出现小块的黄褐色区域，超凡者跑着跑着，泥铠上就开始掉渣，开头只是一小块一小块的掉，后来变成了一坨一坨的掉。
    雷诺眼睁睁看着超凡者跑到哪里，哪里就掉落一地泥渣，原本光滑平整的石铠也变得坑坑洼洼，变得如同狗啃一样。
    超凡者的形象也变得惨不忍睹，看起来比街边乞丐还悲催，更悲催的则是被他提在手上的觉醒者。
    此时觉醒者身上的泥铠已脱落大半，露出血肉模糊的伤口，这些伤口一刻不停的留着血水，随着超凡者的跑动洒落一路。
    雷诺十分怀疑，按照这个节奏下去，觉醒者恐怕会直接流血而死。
    唯一值得（觉醒者）庆幸的是，幻蛾之鳞已经彻底侵蚀了他的大脑，让他完全陷入痴呆状态，再也感受不到身体上的剧痛。
    当超凡者背心的泥铠上出现一个大洞，露出皮甲后，雷诺动了。
    大量气旋瞬间裹住他的身体，飞行速度顿时暴增，他在空中急速掠过，带着呼啸声向超凡者飞去。
    双方距离缩短到30米时，8根尖刺如同天女散花一样飞射而出，从各个方向朝超凡者狂射。
    不过尖刺的速度远远没有达到音速，仅仅叠加了雷诺的飞行速度和【念动力】的御物速度，不超过40米/秒。
    可这个速度对超凡者来说，已超过他的动作极限，也就是说，他绝对躲不开8根尖刺的攻击，顶多只能保护住自己的要害部位。
    超凡者一听到尖刺飞行的声音，便毫不犹豫的抛下觉醒者，向一处浓密的草丛中冲去，同时机警的抬起双手准备防护头部。
    然而超凡者并没有注意到，一道绿影忽然雷诺身上掉落下来，无声无息的向他飞去。
    8根尖刺即将命中超凡者的一瞬间，他猛然挥舞起双臂，将4根尖刺撞得远远飞了出去。
    他的胳膊碰到尖刺后，居然发出清脆的“砰砰”声，听起来就好像胳膊是石头做的一样，显然他的肉体强度高得惊人。
    另外4根尖刺则狠狠地刺中超凡者的大腿，锐利的刺尖刺破皮肤后，深入肌肉内还不足1厘米深，便难以再深入了。
    由于雷诺的【念动力】同时操纵多件武器，分散在每根尖刺上的力量并不算大，伤害比较有限。
    不过这没关系，雷诺的真正杀招根本就不是这8根尖刺，尖刺攻击只是为了吸引超凡者的注意力，为另一种武器做掩护。
    超凡者双手毫不停歇的探向身下，想要拍开另外4根尖刺。
    这时一道绿影从草丛中爆射而至，精准的命中超凡者的背心。

第0098章 大补之物
    这道绿影赫然是一大团绿色粘液，碰到超凡者的背心后，直接散开并覆盖了大半个后背。
    “滋滋”的声音立即响起，皮甲眨眼间就彻底融化，接着粘液接触到皮肤，皮肤坚持的时间比皮甲更短，顷刻间消融得无影无踪，淡蓝色的血液狂涌而出。
    这种可怕的粘液，赫然是一种超强的腐蚀性液体！
    不过这只是开始，皮肤下面的肌肉组织，也一层层的开始溶解。
    背心传来的剧烈疼痛，刺激得超凡者疯狂惨嚎起来，身体也剧烈颤抖着，步伐失去控制，庞大的身体狠狠的扑倒在地。
    可超凡者却顾不得爬起来，他第一时间就将双手伸到背后，想要将背心附着的粘液擦掉。
    超凡者忍着剧痛大力抹了一把背心，随后恐怖的一幕出现了！
    两大块混着绿色粘液的血肉，竟然被生生刮了下来，露出一个血肉模糊的大洞，森森白骨清晰可见。
    粘液顺着伤口流入血洞，触碰到脊骨，脊骨也以肉眼可见的速度开始融化！
    超凡者再也支撑不住了，他直挺挺的昏迷过去，哀嚎声戛然而止，尽管失去了意识，身体却还在颤动着。
    很显然，他的生命已进入最后的倒计时。
    粘液坚定而缓慢的继续扩大着血洞，裸露的脊骨很快被融掉大半，粘液流入腹腔和胸腔，开始祸害胃、肝、肺等器官。
    血肉、脏器、粘液混成一团，看起来相当恶心。
    立在夜空中的雷诺怜悯的看了超凡者一眼，满怀喜悦的等待着他的死亡。
    这场战斗的持续时间并不长，超凡者大多数时候都在卖力狂奔，几乎没怎么出手，魔能和精神力的消耗很少。
    因此，如果超凡者死去，灵魂中残留的能量必定非常多！
    毫无疑问，这些能量将成为雷诺实力的一部分！
    正因为如此，对于这位慷慨的超凡者先生，雷诺内心充满感激之情。
    感谢这位先生花了半辈子时间，替自己积攒了大量的魔能和精神力。
    雷诺能轻易击杀这名强大的超凡者，除了黑巫水晶外，还使用了一件关键道具——毒虫身上的毒刺。
    没错，就是众人当初在黑森林中遇到的那只毒虫，绿色粘液其实就是它后背上的毒刺。
    组成这种毒刺的材质，是一种有着超强腐蚀性的剧毒物质，在常温状态，这种物质呈固态，当温度达到一定程度后，它将融化成液态。
    雷诺射出8根尖刺的时候，他悄悄投下一根毒刺，此时毒刺处于固体状态。
    毒刺被【念动力】牵引着飞行时，在【逆向热传导】的作用下，不断吸收空气中的热量，开始渐渐融化。
    当毒刺即将命中超凡者时，已经变成一团粘液，最后给超凡者造成了致命的伤害。
    超凡者的悲惨遭遇，也充分证明一件事：屌丝，是斗不过土豪的。
    反杀？不存在的！
    超凡者的真正实力强于雷诺，结果面对雷诺的一身豪装（各种符文阵列、天赋符文还有一堆稀奇古怪的道具），被揍得连还手之力都没有。
    从出场到扑街，连一次还击的机会都没有，死得极其憋屈！
    1分钟后，超凡者咽下最后一口气，一道极其浓密的灵魂虚影出现在尸体上。
    《热力学之书》迫不及待的浮现在灵魂空间里，在书本还未完全显形时，一股神秘的引力已经作用到灵魂上，如狼似虎的将它拽了过来。
    《热力学之书》一口将灵魂吞下，一股强烈的饱胀感从灵魂空间里传了出来。
    耀眼之极的金光包裹住《热力学之书》，令雷诺几乎难以“看”清它的形状，光芒足足闪耀了好几秒钟，才开始缓缓消退。
    随后雷诺发现了一个巨大的惊喜。
    《热力学之书》自动打开，书页“哗啦啦”的翻动起来，直接露出第5张书页！
    新书页！
    这张书页明显与其它书页不同，它显得格外的厚实，书页表面布满淡银色的精美花纹，纹路非常纤细，看起来颇有点类似云纹，但却比云纹更加繁复。
    毫无疑问，第5张书页代表的技能非同一般，所需灵魂估计也非常多。
    书页如同饿死鬼一样，贪婪之极的吸收着书本上的光芒，金光越聚越多，很快将整张书页都染成纯金，隐约可见书页表面的花纹轻轻扭动起来，看起来就好像产生了生命一样。
    几息之后，金光退去，书页恢复原本的颜色，花纹却带上一丝淡金色，看起来愈加清晰。
    《热力学之书》剧震起来，仿佛在欢庆一般，接着书本上溢出一道能量洪流后，便隐没不见。
    感受着魔能和精神力开始狂涨，雷诺无比满足的叹了一口气，忍不住闭上双眼，仔细体味着这种爆炸般的快感。
    果然每个超凡者都是大补之物！
    良久，雷诺兴奋之极的睁开眼睛，他的魔能暴增1倍有余，精神力由于基数较高，只增加了60%，实力再一次突飞猛进。
    根据《热力学之书》的反应来看，估计再来2、3个大补之物，应该就能成功打开第5张书页。
    黑兽人超凡者死去后，他体表的泥铠已全部脱落，雷诺悬在尸体上方，使用【念动力】拔出一些草叶，又控制草叶将尸体翻转过来。
    可惜的是，超凡者除了一身皮甲外，没有一件多余的装备，简直一贫如洗。
    雷诺失望的摇摇头，身体拔地而起，没入茫茫夜空中，向变成“僵尸”的黑兽人觉醒者飞去。
    雷诺费劲的去除“僵尸”的铠甲，在他身上仔细摸索了半天，可是只发现了一堆零零散散的东西，最值钱的就是几枚戒指，戒指镶嵌着猫眼大小的宝石，以及几瓶疑似药品的玻璃瓶。
    除此之外，没有任何特殊物品。
    雷诺的眉头顿时皱了起来。
    按照他的猜想，既然这群黑兽人是来执行特殊任务，那从他们身上很可能可以找到线索，比如特殊物品之类的道具。
    这个道具要么在超凡者身上，要么就在这名地位很高的觉醒者身上，但雷诺偏偏什么都没发现。
    杀死傻呆呆的觉醒者后，雷诺使用【逆向热传导】将尸体焚成了灰烬。
    因为他在尸体上摸索了好一会，难免会留下汗水、皮屑等残留物，对追猎者来说，这就是极其醒目的信号。
    谨慎起见，他还在自己站立的地方也放了一把大火，尽可能的破坏现场。
    随后雷诺向珊草镇飞去，那边还有大批灵魂等着他来收割。
    5分钟后，在满地尸体和浓重的血腥味中，雷诺体内的《热力学之书》吞噬掉最后一名黑兽人的灵魂。
    他又在尸体堆中草草检查了一会，可仍旧一无所获，他只好放弃了寻找特殊道具的打算，现在寻找埃隆要紧，他没有多余的时间耽搁。
    雷诺已经决定在1个小时之后，不管能不能找到埃隆，他都会立即离开珊草镇。
    因为最迟明天下午，黑兽人军队一定会赶到这里，到时候暴怒的黑兽人一定会拼命的寻找线索，甚至有可能封锁周边区域。
    雷诺的身形在夜空中急速飞行，破旧的民居在下方快速掠过，1分多钟后，他就飞出小镇，向西边3-4公里外的一片树林飞去。
    这片树林的占地面积不大，只有十几公顷，地势起伏不平，很显然这是一片低矮的丘陵，并不适合耕作，所以这片森林才得以保存。
    由于植被茂盛，这里也是最适合躲避的地点，如果埃隆在活着，他很有可能藏在这里。
    还未抵达树林，雷诺便高声呼喊起来：“埃隆……穆斯让我来找你……”
    这就是雷诺找人的办法，也是效率最高的办法。
    身体素质大大增强后，他的嗓门也极其洪亮，全力大吼时，空中就像响起炸雷一般。
    为了让声音扩散的更远，他还使用符文【风】掀起一阵轻风，对着下方的森林吹了过去。
    连续吼了几一嗓子之后，雷诺静静地立在空中，仔细倾听着森林中的动静，可回应他的只有阵阵虫鸣。
    雷诺毫不气馁，向前飞出几百米后，大喇叭又一次轰鸣起来……
    喊得嗓子有点沙哑的时候，在飞过几株格外高大的乔木时，雷诺隐约听到繁密的树冠下似乎传来一丝极其微弱的回应声。
    他立即降低飞行高度，站在一颗乔木的树冠上，俯身冲着下方狂吼一声：“埃隆……穆斯让我来找你……”
    然后他听到了一道微弱的声音，“帮帮我……我在这里……”

第0099章 埃隆
    雷诺顿时大喜，他心念一动，身边的4根树枝自动折断，热量流动之间，明亮的火光瞬间从树枝燃了起来，4支火把出现了。
    在【念动力】的控制下，火把穿过层层叠叠的树枝直坠而下，照亮下方的大片空间，雷诺却没有第一时间飞下去，只是静静的等待着下方的人影出现。
    降临到这个世界才短短几周时间，雷诺对人性之恶已经有了无比深刻的理解。
    谁知道下面的人是不是埃隆呢？如果这家伙只是故意出声引诱他飞下去怎么办？他可不想贸然冲下去，结果不小心挨上一箭。
    火把散发的光芒驱散了树冠下的黑暗，透过重重的树枝，雷诺却一个人影都没有看到。
    他小心翼翼的向下飞了几米，站到另一根较粗的树枝上，再次高声喊到：“埃隆……是你在下面吗……穆斯让我来找你……”
    这时他也看清楚了下面的景象。
    茂密的灌木和草丛铺满林间空地，在火光之下，无数扭曲的影子投射出去，看上去如同张牙舞爪的妖魔一般。
    足足过了几秒钟，一个略显紧张的声音从一颗灌木后面响了起来：“帮帮我……好心的老爷，求您带我离开这里……”
    不是埃隆！雷诺立刻得出了结论。
    这家伙有意回避雷诺的问题，还躲在灌木后不愿意现身，显然绝不是什么老实人，搞不好还心怀恶意。
    雷诺懒得再浪费时间，他激活【念动力】，身体在树枝之间灵活的穿梭着，重新回到森林上方。
    下方的人似乎意识到什么，高声喊了起来：“我就是埃隆……穆斯是我的叔叔……”
    雷诺顿时无语了，埃隆的年纪比穆斯还要大，这不是在睁眼说瞎话吗？
    他撇撇嘴，头也不回的离开了。
    虽然并非埃隆，但雷诺却平添几分信心，因为既然出现第一个逃生者，那么肯定会有第二个、第三个。
    没多久，这片区域不大的森林就被雷诺转悠了一遍，后面他又遇见了2批逃生者，可惜都不是埃隆。
    雷诺虚踩着一根枝丫，发愁的望着深沉的夜色，接下来应该去哪里寻找呢？
    他深吸一口气，平复一下心情，开始思考埃隆可能躲藏的地点。
    雷诺忽然发现自己犯了一个错误——他有些想当然了！
    他觉得去森林中躲避是最好的办法，但埃隆却未必会这样认为。
    山路崎岖难行，要有足够的隐蔽性，必须进入山林深处，一个手脚健全的人尚且要花费不短的时间，更何况一名断腿的残疾人。
    所以想知道埃隆在哪里，必须站在埃隆的立场，如果他是埃隆，会选择什么样的躲藏地点呢？
    首先，路途不能太难走。
    根据这一点，山林、丘陵区域可以排除。
    其次，不能太远。
    以埃隆的行动力，短时间之内不可能行走太远，从接到警讯到躲藏起来，只有半个小时，哪怕有假肢的帮助，最多只能跑出3公里远，所以小镇3公里以外的区域不用搜索。
    再次，躲藏地点不能太空旷，要有足够多的遮蔽物。
    这一点至关重要，否则必定会被魔眼发现，缺乏足够遮挡物的农田可以排除，城外稀疏的灌木林也不用考虑。
    最后，躲藏地点要足够冷门。
    被多数人选择的躲藏地点，必定会留下大量痕迹，极容易被追猎者顺藤摸瓜找到，埃隆有丰富的冒险经验，不可能想不到这一点。
    而符合以上四个要求的区域，镇外一个都没有！
    雷诺的眉头顿时紧紧的皱了起来，他将自己的推理过程又认真梳理了一遍，发现并没有漏洞。
    难道埃隆真的无处可躲，被黑兽人杀死了？
    不！还有一个地点符合要求！
    想到这里，雷诺望向淡淡月光笼罩下的珊草镇。
    是的，珊草镇完美的满足这4点。
    这个答案令人难以置信，但却是唯一符合逻辑的答案。
    它毫无疑问可以满足前3点。
    至于第4点，在大多数平民都选择在镇外躲藏时，镇内反而成了相对安全的地点，黑兽人极有可能将大部分人手都派往镇外，不会仔细搜查每一间房屋。
    而且追猎者的能力并非无懈可击，雷诺知道一个很简单的办法——臭味！
    浓烈的臭味可以给追猎者造成超强的刺激，让他的嗅觉在一段时间内变得非常迟钝。
    因此，只要将房屋附近弄得又脏又臭，便足以掩盖其它一切气味，追猎者必定会避之不及。
    关于具体的藏匿办法，埃隆大可以在屋内挖地窖。
    这一带的平民至少在一周之前，就已经得知黑兽人大军即将入侵的消息，如果埃隆早做准备，有充足的时间挖地窖。
    拿定主意后，雷诺的身形划过夜空，再次向珊草镇飞去，刚一进入小镇上空，他的破锣嗓子便打破小镇内的沉寂，嘶哑的声音开始了新一轮循环。
    “埃隆……穆斯让我来找你……”
    ……
    “埃隆……穆斯让我来找你……”
    珊草镇不大，雷诺很快就将整座小镇广播一遍。
    然而，依旧没有任何音信。
    小镇安静之极的躺在夜色中，看不到一个人影，也听不到任何动静，就好像彻底死去了一样。
    雷诺茫然了。
    难道埃隆真的已经死了？
    雷诺无声长叹一声，掉头向镇外飞去，他放弃了。
    飞了几百米后，他忽然产生了某种奇怪的预感，似乎有人在黑暗中注视他一样，他飞快的回头瞟了一眼，蓦然发现远处一条街道上，好像有一团阴影在蠕动。
    阴影？
    雷诺立即醒悟过来，这分明就是有人在黑暗中悄悄的窥视，他才产生了刚才那种预感。
    他身形在空中急停，快速转过身来，紧紧的盯着远处的人影，犹豫着问道：“是埃隆吗？穆斯委托我来找你……”
    顿了一下，他又补充了一句：“穆斯·塞隆！”
    人影静静的站在街道的阴影中，沉默无声。
    雷诺等了好几秒，对方却没有丝毫回应，他失望的吐出一口气，轻灵的气旋悄然浮现在周围，风元素簇拥着他的身体快速上升。
    “尊敬的阁下，穆斯还活着吗？他还在为塞隆家的那位小姐效力吗？”一道苍老的声音传了过来。
    雷诺心中涌起一阵狂喜。
    他是埃隆！
    “塞隆家的那位小姐”明显指的就是安吉拉，如果不是埃隆，怎么可能知道安吉拉的存在？
    终于找到埃隆了！埃隆果然就藏在镇内，他的推测是正确的！
    更多的气旋涌现，雷诺向埃隆疾飞而去，他一边飞行一边高声回应：“穆斯和安吉拉都还活着，他们就在镇外等着你……”
    “穆斯在镇外？”埃隆的身影明显动了一下，声音里也透着深深的惊异。
    2秒后，雷诺带着呼啸的风声落在街道上，他也看清楚了埃隆的模样。
    埃隆满脸皱纹，年纪似乎超过60岁，看起来一副垂垂老矣的模样，头发凌乱不堪，衣着也相当破旧，身上还散发着一股明显的臭味。
    他的左裤腿下面看不到鞋子，而是木制头假肢，末端还缠着许多布条，以减轻行走噪音。
    雷诺开始自我介绍：“我是雷诺，穆斯的学生。”
    听到“学生”二字，埃隆顿时面露出震惊之色，据他所知，穆斯仅是觉醒者，怎么可能教出一个超凡者学生，而且这位超凡者竟然年轻得不可思议。
    他好像想到了什么一样，慌忙鞠躬行礼：“尊敬的超凡者阁下，很荣幸见到您！”
    在人类世界里，每位超凡者都是不折不扣的大人物，面对这种力量金字塔最上层的能力者，只要不是脑残，都知道恭敬的态度是必须的。
    更何况埃隆已经看到了镇内大量的黑兽人尸体，毫无疑问，这肯定是这位阁下干的，对于这种杀黑兽人如割草的强者，谁敢不敬？
    雷诺点点头，快速说道：“这里并不安全，黑兽人大军明天就会到来，我们需要马上离开这里。”
    可埃隆却面露为难之色。
    雷诺奇怪的问道：“你有什么问题吗？”
    埃隆一咬牙，猛然单膝跪地：“阁下，请您将我的女儿莫瑞一起带走吧！”
    雷诺不由眨巴一下眼睛，埃隆不是孤身一人么？怎么忽然冒出一个女儿？

第0100章 血源魔植
    雷诺看了一眼跟随父亲向自己鞠躬的小萝莉，不由暗自苦笑起来，这一下队伍算是将“老弱病残”集全了！
    埃隆可真是老树开花，一大把年纪居然还有一个6岁的女儿。
    这一老一小站在一起，根本就不像父女，谁都会以为是爷爷和孙女。
    原来埃隆自从定居珊草镇后，便娶了一位镇内的中年寡妇为妻，但他的妻子颇有些命运多舛，生育一女后便因病去世，留下埃隆孤苦的拉扯着女儿。
    穆斯上一次与埃隆见面还是6年之前，自此之后双方便天各一方，仅通过书信往来过几次，而埃隆在信中并未提及此事，是以穆斯根本就不知道埃隆居然已经娶妻生女。
    与雷诺猜测的不一样的是，埃隆父女躲过黑兽人搜捕的办法，并不是在屋内挖掘地窖，而是利用一口水井。
    埃隆得知黑兽人大军的消息后，便在屋旁的水井中，悄悄挖出一条岔道，并在里面掏出一间密室。
    当小镇接到警报时，大多数平民慌不择路的逃往镇外，埃隆则在附近抛洒大量污物，带着女儿躲入密室内，安然无恙的逃过这一劫。
    后来雷诺在镇内呼喊埃隆时，其实他第一时间就听到了，但出于小心谨慎，再加上考虑到女儿的安全，他才迟迟没有回应。
    不过埃隆权衡过利弊后，最终还是决定冒险与雷诺见面，并恳求其将女儿带走，而雷诺有求于埃隆，自然一口答应。
    反正以雷诺的能力，多带上一个小女孩也费不了多少魔能，经过“大补之物”的进补后，他的魔能已恢复大半，这点消耗根本不算什么。
    小萝莉莫瑞鞠躬行礼后，直起身怯生生的望着雷诺，一双小手使劲的抓着埃隆的裤腿，瘦弱的小脸上写满紧张。
    雷诺对着小萝莉挤出一个笑容，又瞟了一眼埃隆，这老家伙笑起来时，满脸褶子不停抖动着，简直就像是一朵“肉菊花”，令人恶寒不已。
    埃隆之前不是不想离开，只是身为残疾人而且还带着年幼的莫瑞，根本就无法离开，只能抱着能多活一天算一天的心态。
    现在有了强大超凡者的保护后，父女两人离开王国完全不是问题，埃隆怎么能不高兴？怎么能不笑得满脸菊花开？
    雷诺蹲下来笑眯眯的看着莫瑞，问道：“想不想像小鸟一样在天上飞？喏，就像这样……”
    他摊开手掌，一个金属球缓缓升起，悬浮在手心上，【逆向热传导】的符文阵列闪烁一下，金属球眨眼间熔化成钢水。
    小萝莉眼中出现一抹惊奇，抓着埃隆裤腿的小手也松开少许，小萝莉只是觉得这很有趣，根本就意识不到这到底意味着什么。
    可埃隆不一样，他一眼就看出这正是超凡之力，能轻易的将钢铁熔化，说明这必定是火元素之力，但他刚才明明看见雷诺在天上飞行，这是典型的风系超凡之力。
    他的心中满是震惊：这位阁下到底是什么来历？居然可以掌握两种不同属性的超凡之力？难道传闻中“不同属性超凡之力，无法兼容”的说法是谎言？
    埃隆不由自主垂手站立，微微弯腰，身体前倾，摆出一副恭敬之极的模样，连呼吸都忍不住放轻了。
    炽热的铁水扭动起来，变成一只鸟的形状，尖利的鸟喙，脖子上有一圈翎羽，双翅大张，正做出飞翔的模样，尾雨蓬松细长，看起来相当飘逸。
    形状稳定后，雷诺又将热量从铁水中抽离，金属熔液渐渐冷却下来，炽红色褪成暗红，最后变成银白。
    于是，一只金属鸟出现了，模样惟妙惟肖，漂亮之极。
    这个雕像的原型正是那只魔眼的坐骑，除了颜色不一外，看上去几乎没有任何差别。
    这是雷诺的独门绝技——印象熔铸法！
    没错，只要是雷诺看见过的东西，他可以单凭印象将其还原出来，细节分毫不差。
    在熔铸的过程中，他无需费心费神的控制形状，只要在脑中想象，【念动力】便会自动对金属熔液进行调整，完美的铸造出任何他想要的东西。
    单凭这一手功夫，雷诺足以成为世界上最强大的雕刻家，其他人想要铸造一个这样的雕像，从制造模具到最后精雕成型，要忙活几周时间，但雷诺只需要看一眼！
    此时小萝莉已经看得小脸潮红，满眼放光，她轻咬着嘴唇，渴望之极的盯着金属鸟，可是却不敢伸手去拿，她仰头眼巴巴的看着埃隆，眼中满是恳求。
    埃隆注意到女儿的表情，也明白女儿的意思，他的嘴巴轻动几下，最终还是没有开口，只是用粗糙的手轻抚女儿的头顶。
    虽然他曾经是一名觉醒者，但年老体衰之后魔能大幅减退，而且还左腿残疾，连一名普通的战士都不如，哪里敢向强大的超凡者讨要东西。
    小萝莉眼中的期待变成黯然，不过她极其懂事，没有继续央求也没有哭闹，而是抱紧埃隆的腿，小脸紧贴着父亲的身体。
    她极力控制自己不去看雷诺手上的金属鸟，可眼睛却总是忍不住向它瞟来，最后小姑娘狠狠心，干脆闭上眼睛不去看它。
    这时一个温柔的声音响了起来：“拿着吧！”
    小萝莉睁开眼睛，疑惑的看着雷诺。
    雷诺将手掌伸到她面前，微笑着说道：“它叫黑羽雪鬃鹰！它现在是你的了！”
    满脸惊喜瞬间在她的小脸上绽放，小萝莉迫不及待的一把抓住雕像。
    埃隆满含感激的看了一眼雷诺，忽然开口说道：“阁下，黑兽人可能在镇内留下一件东西，我怀疑是血源魔植……”
    “什么是血源魔植？”雷诺好奇的问道。
    埃隆立刻解释起来：“血源魔植是一种极其特殊的魔植，据说用它的果实炼制的魔药，可以帮助凝聚元素之源……”
    雷诺顿时震惊了！
    任何人只要有足够的魔能亲和天赋，成为觉醒者的难度并不大，只要按部就班的修炼，快则10年，慢则20、30年，迟早可以成为晋升。
    哪怕天赋不足，只要有足够多的魔药或者魔能晶石，堆也能堆成觉醒者。
    所以觉醒者并不少，人类世界中，觉醒者的数量超过8万人，按照比例计算，每200多人里面，就会出现一名觉醒者。
    但超凡者就不一样了，每一名超凡者的诞生，天赋、勤奋、运气缺一不可。
    关键就在于元素之源！
    即使觉醒者的身体强度、魔能和精神力，达到超凡者的门槛，也不一定能成功凝聚出元素之源。
    没人说得清楚该怎么凝聚元素之源，连成功晋升的超凡者，也搞不清楚自己的元素之源到底是怎么来的。
    有的觉醒者苦苦修炼几十年，始终无法晋升，有的觉醒者刚达到晋升门槛，便莫名其妙的凝聚出元素之源。
    正因为如此，超凡者的数量相当稀少，人类世界仅有千余名超凡者。
    为了凝聚元素之源，许多觉醒者便诉诸于魔药，可魔药本身已经非常稀少，能凝聚元素之源的魔药更是万分罕见，这几百年来被证实有效的魔药仅有寥寥几种。
    其中一种被称为血源药剂的魔药，正是以血源魔植为主材炼制。
    搞明白血源魔植的作用后，雷诺又想到一个问题：“黑杂种来这里的目的，是为了培育血源魔植吗？”
    埃隆点点头，低声说道：“据说要将血源魔植完全催熟并产生果实，需要大量的新鲜血肉。”
    “我当时藏在井下时，听到远处传来大量惨叫声，您也知道，黑杂种抓捕奴隶时，哪怕杀人也只会有选择性的杀。”
    “可黑杂种居然将抓到的人全部杀了，我就猜到他们可能是打算催熟血源魔植……”
    雷诺默然。
    许多魔植都是吃肉喝血的怪胎，而血源魔植的名字中竟然还有一个“血”字，这已经说明了一切，这必定是一种极度嗜食新鲜血肉的植物。
    难怪雷诺没有看见一个活人，原来黑兽人将他们通通喂给了血源魔植。
    从黑兽人的举动中也可以看得出来，埃隆所说的“大量”，恐怕是一个极其惊人的数字。
    要知道小镇足足有几千人口，除了先一步逃离的贵族和商人外，留在此地的平民绝不少于2000人。
    这支黑兽人军队连魔眼和超凡者都动用了，估计绝大多数平民都没能逃出魔爪，最终都成了血源魔植的肥料。
    也就是说，黑兽人一次性屠杀了数以千计的人类来催熟血源魔植！
    雷诺还有最后一个疑问，他沉声问道：“血源魔植有什么特殊之处吗？为什么黑杂种一定要来这里催熟？”
    埃隆听得一愣，他仔细想了一会才回答道：“我听说血源魔植成熟后，会产生许多种子，我猜黑杂种应该是为了保密，他们不希望其他部族知道种子的消息。”
    “您也知道，黑杂种的部族众多，不同部族之间矛盾重重，血源魔植种子的事情一旦暴露，其他黑兽人部族一定会要求购买，甚至可能会联合起来强行讨要。”
    停顿了一下，埃隆又补充一句：“据说血源魔植的种子极难发芽，谁也不知道该怎么让它们发芽，不过哪怕是无法种植的种子，也会有很多人愿意收购……”
    雷诺顿时恍然大悟。
    埃隆果然见多识广，经验丰富，仅凭少量信息，居然就推断出血源魔植的存在。
    血源魔植种子难以发芽，也是理所当然，否则超凡者恐怕会满天飞，血祭恶行也会层出不绝。

第0101章 恐怖血池
    那么接下来就该去接受战利品了。
    果实正好留给穆斯使用，种子则保留下来，将来建立自己的海岛领地后，雷诺打算利用这些种子，尝试着培育血源魔植。
    至于“果实由人类尸体催熟”这个事实，雷诺选择性的忽视掉了，果实已经被催熟了，难道就这样白白浪费掉吗？
    当然不能！
    日后对抗黑兽人，己方的实力强一点，成功的希望也更大一分，为这些罹难者报仇的把握也更大一分，所以正确的做法是继承同族的遗志，果断服用果实。
    嗯，反正又不是自己使用，雷诺才不会有心理障碍呢！
    雷诺问道：“血源魔植在小镇的哪个地方？它的种子、果实长什么样？”
    埃隆回答道：“据说果实看起来像红色卵状物，与拳头差不多大小……至于种子，在果实内部，我亲眼见过一次，是一种椭圆形的黑色物体，表面分布着许多白斑。”
    随后他恭敬的欠了欠身：“阁下，请随我来。”
    埃隆这种老油条懂分寸、知进退，深知人与人之间交往的本质就是利益互换。
    他知道一位超凡者绝不会平白无故的照顾废物，即使出现这种情况，也只是暂时的，别指望一位强者会长期这样做。
    因此，想要获得长久的庇护，他必须竭尽所能的展示自己的能力，为对方创造价值，以此作为交换，而血源魔植，正是他为雷诺准备好的第一份礼物。
    埃隆牵着莫瑞的小手，一瘸一拐的向街道另一端走去，假肢不停敲打着泥地，发出轻微的闷响，小萝莉紧紧的贴着埃隆，小手抓住他的腰带，竭力想要用自己瘦弱的小身子为他提供一点支撑。
    雷诺看着这一大一小两个紧紧依偎的身影，无声的轻挥左手，一根手臂粗细的木头径直飞到两人身前，将他们吓了一跳。
    见两人转头看来，雷诺对着小萝莉微笑着说道：“抱紧木头，我们换一种方式赶路。”
    小萝莉不太明白雷诺的意思，有些迷茫的看了一眼埃隆，埃隆则对着雷诺恭谨的说道：“感谢您的仁慈，莫瑞还小，请您不要飞的太高。”
    雷诺轻轻的点点头，埃隆立刻抱紧木头，小萝莉也有样学样，伸出纤细的小胳膊搂住木头，还学着父亲的样子趴在木头上。
    雷诺丢下一句“埃隆你来指路”，然后他意念一动，木头托着两人离地而起，悬浮在2米高的位置快速向前飘去，小萝莉发出一声惊呼，两条小腿忍不住蜷了起来。
    ※※※
    “阁下，血源魔植应该就埋在那里，今天早上的时候，这里还是一片空地。”埃隆指着街道尽头的一片黑暗说道。
    火把散发出的光芒传到空地那边，隐约可见一些砖石、杂物、泥土堆在那里。
    他看了一眼身边的女儿，有些为难的说道：“请您允许我留在这里，莫瑞不适合看见那些东西……”
    埃隆说指的，正是那些平民的尸体，黑兽人在这里屠杀了几千人，留下无数尸骨，恐怕连成年人看到这种恐怖的景象都会做噩梦，更别说一个小女孩。
    雷诺摆摆手示意自己知道了，便大步向前方走去，4根火把悬在头顶，与他保持同步。
    走出这条街道后，火把的光芒照亮了这片空地，准确的说，应该是一片瓦砾堆。
    这片区域的面积并不大，面积仅有几百平方米，此刻这里已经堆满了瓦砾，很显然这是黑兽人们做的掩饰，周围还堆放着大块的泥土，
    看到这些，雷诺已经明白黑兽人们做了什么，很明显他们驱使着人类奴隶，在空地上挖出一个巨大的坑洞，然后将奴隶们残忍的推入坑中并杀死，搞不好活埋也有可能。
    最后黑兽人又将血源魔植投入其中，在千人坑上铺上一层泥土，再覆盖一层瓦砾，将此地封得严严实实。
    这些奴隶的下场真是可悲至极，竟然被逼迫着亲手挖出掩埋自己的坟墓。
    难怪当初他绕着小镇飞了一圈却连一具尸体都没有发现，这帮黑杂种可真是够小心谨慎的。
    只是有一点奇异的是，尽管这里埋了无数尸体，血腥味却淡得不可思议，雷诺走到近处后，才闻到一丝血腥味，除此之外，还有一种若有若无的异味。
    很显然，这种味道来自血源魔植。
    雷诺深吸一口气，准备将瓦砾移开。
    饶是他称得上杀人如麻，此时也忍不住感到紧张，一想到这堆瓦砾下堆着层层叠叠的尸体，他心里就有些发毛。
    【念动力】的符文阵列闪起幽幽蓝光，连续不断地摩擦声、碰撞声响了起来，一堆堆的瓦砾杂物被无形之手拖到一边，堆在角落里，2座垃圾山出现了。
    没多久雷诺就清理出大半快空地，露出厚厚的泥土层，那种异味变得更明显了。
    雷诺离地而起，面色肃然的飘在空中，望着泥土被一层层的卷起来，抛到空地边缘，土层的厚度比他想象得还要厚，足足挖了近一米深，依然没有看到尸体。
    又拨开一大片泥土后，雷诺忽然看到了大片鲜艳的红色。
    这是……血？
    不对，这不是血，鲜血凝固后会呈红黑色，颜色不可能这么鲜艳。
    仔细打量了一下，他才发现这片红色物质实际上是一层菌丝，细如发丝，紧密缠绕在一起，编织成一层菌毯。
    这时空气中的异味变得极其浓郁，闻起来近乎臭味，相当刺鼻。
    看到菌丝后，雷诺已经可以确认，血源魔植应该是一种真菌。
    据他所知，地球上的真菌是腐生生物，不进行光合作用，喜欢阴暗潮湿的环境，将它们暴露在阳光中反而会脱水死亡，阳光中的紫外线也会对它们造成损伤。
    看来这个世界的真菌也差不多，哪怕变异成血源魔植，一样也继承了这种特性。
    原来黑兽人用土层覆盖血源魔植，并不是为了掩藏，而是为它建立合适的生长环境。
    严格说起来，它应该被叫做血源魔菌，只是异界土鳖们分不清真菌和植物，通通将它们当成植物。
    难怪催熟血源魔植需要大量的血肉，因为它根本就是以吃肉为生，不像其它魔植那样可以光合作用，不吃肉也活得下去，只是长得慢一点。
    而所谓的“果实”，他猜测应该是某种特殊的分泌物，因为真菌不可能产生果实，至于血源魔植种子，恐怕就是它的孢子。
    雷诺加快动作，他飘到哪里，哪里的土层就被成片掀起，土层被清理干净后，地面上出现一张巨大的菌毯，配上这种触目惊心的血红色，看起来简直就像一个巨大血池，盯久了甚至会产生一丝眩目感。
    可是，种子在哪里呢？
    整张菌毯的表面非常平坦，一览无余，看不到任何凸起或者其它异常形状。
    种子在菌毯下方？还是埋在尸骨堆深处？
    难道要将整个千人坑都翻一遍？
    一想起这个可能，雷诺就有一种头皮发麻的感觉，如果真的将尸骨堆检查一遍，他晚上真的会做噩梦。
    犹豫片刻后，他还是使用【念动力】抓住了菌毯的一角，轻轻将它掀了起来。
    无比浓烈的血腥味混杂着一股恶臭，瞬间冒了出来，飞快的向四周扩散着，雷诺刚一闻到这种气味，就被熏得头晕眼花，胃中翻腾不已，直欲呕吐。
    特么的真是太难闻了！
    简直比沤了几百年的化粪池还臭！
    雷诺身形飞快后退，同时一股狂风从他身前舞起，推着这股恶臭向远处飘去。
    他飞快的瞟了一眼菌毯下方，顿时恶心的感觉又上了一个台阶，酸水瞬间涌到喉头，脸色也变得难看之极。
    血源魔植简直就是雷诺见过的最恶心的生物，没有之一！
    菌毯下竟然是半融化的人体组织，烂肉、脏器混着血水形成一个恐怖的血肉之池，中间还可以看到森森白骨，密密麻麻的红色菌丝浸入其中，不停地蠕动着，宛如无数肉虫。
    mmp，接下来的一个星期，雷诺连看都不想看一下肉食！
    在这一刻，他真的有一种掉头就走的强烈冲动，只是出于一种“来都来了，不拿点什么走，劳资受的罪就白瞎了”的奇特心理，他这才强自按捺住冲动。
    当然，最主要的原因，还是因为果实就紧紧贴在菌毯的下面，比较容易拾取。
    如果真要在恶心至极的血肉池中打捞果实，雷诺这厮绝对有多快跑多快，特么的又不是给自己用的，脑子有坑才愿意受这个罪！
    强忍着恶心，雷诺将整片菌毯都翻了一遍，找到了8颗果实，足足装满一个皮袋。
    随后他便带着埃隆父女离开了。

第0102章 抢劫杀人
    “什么？你们想去迷雾海边缘的鬼哭岛？”埃隆失声叫道。
    辉光大陆东方的广阔海洋，被划分成四大海域，分别是冰海海域，风暴海域，湾海海域和星蓝海域。
    冰海海域位于辉光大陆与雪荆棘王国所在的雪暴大陆之间，面积广阔，最北端靠近极地，大部分区域每年都有几个月处于冰封状态，海域内更是常年飘着大量浮冰。
    湾海海域紧邻辉光大陆，它北至冰海海域，南至星蓝海域，这片狭长的海域是这个世界上最重要的海上商路，大部分远洋航道都经过这片海域，所以这里也是海盗最猖獗的区域。
    风暴海域以险恶著称，位于湾海以东，也是面积最大的海域，这片海域中有部分区域常年为雾气笼罩，这块区域正是令人谈之色变的迷雾海。
    迷雾海是风暴海域中最危险的区域，没有之一，据说迷雾中散布着无数大大小小礁石，甚至还有很多更危险的暗礁，连最勇敢、最有经验的船长，也不敢轻易进入迷雾海。
    星蓝海域紧靠着南方的星海大陆，北临湾海海域及风暴海域，堪称四大海域中最平静的海域，除了在暴风季不适合通航外，其它时间大都风平浪静。
    “不错，我们不打算去南方。”雷诺肯定的点点头。
    埃隆的脸色阴晴不定，他郑重的说道：“阁下，前往鬼哭岛的航道中遍布礁石，中间还要穿过危险的迷雾区，虽然我清楚航道的位置，也没有十足的把握安全抵达鬼哭岛。”
    “您也知道，虽然现在距离溯风之月还有近2个月，暴风季还未正式到来，此时大洋上还适合通行，但这并不包括风暴海域，据我所知，那片海域中应该出现危险的湍流。”
    “万一在迷雾中遇到湍流，即使在航道上发现了礁石，船只也无法及时转向，只能眼睁睁看着船只撞上礁石。”
    “哪怕鬼哭岛上的海盗，一旦进入炽红之月后，他们也会选择停止出海……”
    埃隆所说的“鬼哭岛”，正是雷诺理想中的种田基地。
    这座海岛的面积不小，足足有150平方公里，有足够的发展空间，海岛位于迷雾海边缘，位置相当隐蔽。
    更重要的是，进出鬼哭岛的主要航道上，有一片几乎常年笼罩着雾气的礁石区域，只有在暴风季来临时，雾气才会消散，这就相当于一道天然屏障，极大的保障了鬼哭岛的安全。
    如果没有熟悉航道的领航员，几乎不可能穿过这道死亡屏障，哪怕再穷凶极恶的海盗，在不清楚航道的情况下，也不会贸然前来劫掠鬼哭岛。
    这个岛屿目前被一群海盗占据着，埃隆曾经是其中一员，他非常熟悉这条航道，这也是为什么雷诺宁可冒着危险，也一定要来寻找埃隆的原因。
    不过鬼哭岛也不是没有缺点，它的位置比较偏僻，距离湾海较远，这意味着如果要展开贸易，航线更长，而且由于地处风暴海域，每年通航时间更短。
    至于暴风季，这是这个世界特有的一种气候现象。
    每年从从丰收之月开始，一直到来年的莺鸟之月，被称为暴风季，在这几个月时间里，所有大洋上会频繁出现风暴，这些风暴有大有小，持续时间也不等。
    小型风暴只会影响小部分海域，大型风暴可以横跨多片海域，掀起十多米高的巨浪。
    甚至偶尔会有席卷整片大洋的巨型风暴，持续时间长达半月之久，在这种恐怖的天灾之下，任何出海的船只，除了船毁人亡之外，不会有第二种结局。
    而且这些风暴毫无规律，难以预测，可能上一刻海面上还风平浪静，下一刻狂风便呼啸而起，掀起惊涛骇浪。
    一旦进入暴风季，就意味着远洋商路完全断绝，除了近海外，没有船只愿意出航。
    雷诺紧紧的盯着埃隆：“我们别无选择。”
    沉默片刻，他又说道：“湍流的问题，我可以解决，万一遇到风暴，哪怕船沉了，我也有办法保住你们……”
    说到这里，他环视所有人一眼，语气中带着强大的自信。
    埃隆看了一眼身下的冰船，便不再劝说，因为冰船就是最有力的证据，即使船被风暴摧毁，也绝不用担心被淹死，大不了大家一起玩一场冰船漂流。
    ※※※
    天空刚刚泛起鱼肚白，雷诺的身形就从冰船上快速升起，笔直的窜入高空。
    在清凉的晨风中，他隐约看到了极远处的海岸边，矗立着大片建筑物，更远处则是一片汪洋，一直延伸到天地尽头，那正是湾海！
    雷诺疲惫的脸上露出兴奋的笑容，他高声喊到：“各位，我看到底特律港了……”
    底特律港正是白沙湾中的一个港口，也是众人准备在大陆上的最后一个目的地。
    然而其他人却只是有气无力的欢呼一声，便颓然坐倒在冰船上，连穆斯也不例外。
    因为太累了。
    离开珊草镇后，由于担心黑兽人追兵，众人连续赶路1天2夜，哪怕在河中行船时，也没有懈怠，除了小萝莉莫瑞外，所有人都轮换划船，以加快速度。
    穆斯这种体能强悍的觉醒者，轮班的时间尤其长，往往一划就是7、8个小时，到后来他也有些扛不住了。
    雷诺连狗也没有放过，他特意给三傻撸了一把固定的摇桨，让它可以用嘴巴咬着划水。
    摇了这么久的狗头后，这贱狗走路的姿态都有些不对了，它一边迈着狗腿，一边不自觉的摇着狗头，傻呆呆的样子引人发噱。
    不过辛苦显然没有白费，直到抵达这里，身后都没有出现黑兽人，
    看着所有人都无精打采的模样，雷诺拍拍手掌，大声说道：“大家再加把劲，等到了底特律港，我们再休息……”
    穆斯抹了一把额头的汗水，向船尾走去，安吉拉则忍不住哀叹一声，老老实实的拿起木桨。
    其他人也都默默地回到自己的位置，他们连抱怨的资格都没有。
    划水声、浪花溅射声又响了起来。
    雷诺满足的叹了一口气，闭着眼睛倚靠在船头，现在终于轮到他休息了，他的轮班时间仅次于穆斯，划了一夜船后，他感觉两条胳膊都快不属于自己了。
    感受着摇摇晃晃的船身，听着哗啦啦的水声，雷诺的意识渐渐下沉，短短几息之间便睡了过去。
    不知道过了多久，安吉拉的声音忽然惊醒了他。
    “雷诺，快醒醒，三傻闻到了血腥味……”
    雷诺迷迷糊糊得睁开沉重的眼皮，意识还在混沌中时，少女清脆的声音已经开始持续灌入他的脑袋。
    “三傻说血腥味来自河岸右边，而且血腥味相当重，似乎死了很多人……”
    “它还说血腥味比较新鲜，没有闻到腐臭的气味，那些人应该死去没有多久……”
    雷诺摇摇脑袋，将脑袋探出船头，一捧河水忽然从河中飘了起来，轻柔的覆盖在他脸上，缓缓滚动着。
    这厮自从有了【念动力】后，已经退化到洗脸都不想用手了。
    感受着清凉的河水，雷诺脑中稍微清醒了一些，他低喝一声“准备停船”后，便抬起右手，一股无形之力立即顶住船头，冰船开始减速，很快停止移动。
    接着他又将冰船轻轻的推向河岸边一块水草丰茂的区域，大片水草自动分开，形成一个泊位，冰船驶入其中，随后大片水草飘荡过来，紧紧的缠住冰船，将其固定在岸边。
    冰船刚一停稳，一个白色的身影闪电般从雷诺身边窜过，踩着船头扑到岸上，瞬间消失在草丛中，“哗哗”的草叶摩擦声响了起来，大片草叶随之倒下，草丛很快坍塌一小块区域。
    显然这条傻狗正在草丛中欢快的打滚。
    在冰船上呆了这么久后，三傻已经被憋坏了，此时见船靠岸，这厮迫不及待的跑到岸上撒欢去了。
    其他人也先后下船，顺便重新感受一下脚踏实地的感觉。
    连断了一条腿的埃隆也在健步如飞，不再像以前那样一瘸一拐！
    这自然也是雷诺做得手脚，他亲自出手，给埃隆撸出了一条全金属假肢！
    埃隆只是断了一条小腿，膝盖部位并没有问题，只是这个世界制作假肢的水平实在太差，木制假肢的强度和贴合性都比较差，才导致埃隆行动不便。
    不过雷诺出手后，一切都不一样了！
    他设计出来的假肢，外形看起来颇有点类似锄头，假肢“踝关节”部分为活动结构，上面安装了4对扭力弹簧，义肢跑动时弹簧来回收缩，模拟真正的踝关节运动。
    为了降低反震力，增加舒适性和平稳性，雷诺还装了2根粗大的减震弹簧，埃隆穿上假肢后，瞬间从二级残废，摇身一变，成为运动健将。
    这件假肢还是一件武器！
    拿开假肢上的防护罩后，可以清晰的看见，脚趾部位装着4根寒光闪闪的尖刃，脚后跟赫然布满锯齿般的锐利尖刺。
    雷诺招呼少女一声，两人带着三傻向血腥味传来的方向走去。
    空中的血腥味便越浓，雷诺的眉头轻轻皱了起来，在死人堆中打过滚后，他对血腥味相当敏感，通过气味的轻重程度，便能大致推断出死亡人数。
    这时地面陆陆续续的出现一些凌乱的脚印，草丛中也有倒伏痕迹，雷诺瞟了几眼，心中立刻得出一个结论：经过这里的人至少有10人。
    又行走了一分钟后，三傻的脚步忽然慢了下来，它扭头看了安吉拉一眼，少女立刻开始翻译：“就在前面！”
    雷诺点点头，当先向前行去，8根尖刺已经悬在他身边，整齐的排列成扇形。
    进入一片低矮的灌木林后，雷诺看见了满地的血腥和尸体，他的脸色瞬间沉了下来，少女脸上也涌起怒气。
    尸体的数量超过20具，所有死者都衣衫凌乱，附近丢弃着大量衣物、杂物。
    受害者中男女老少都有，甚至还有一名襁褓中的婴儿，多数人的致命伤口都在脖子上，许多女尸浑身赤罗，体表遍布伤痕，下体一片狼藉。
    有两具女尸格外凄惨，简直不成人形，上身布满刀痕，这些刀痕长度一致，排列得相当整齐，她们的面孔已经完全扭曲，看起来狰狞可怖。
    从她们的表情就可以看得出来，她们的痛苦有多么巨大，很显然，临死之前，两人遭受了令人发指的折磨，凶手有着极其变态的虐杀爱好。
    在附近走动一圈后，雷诺明白了前因后果。
    这是一处抢劫杀人的现场，受害者是一群逃难者，从精致的衣裳可以看得出来，这些人应该颇有钱财。
    沉默了一会后，雷诺转头说道：“三傻，回去将其他人都带到灌木林外面来。”
    三傻的身形闪动起来，迅速远去。
    雷诺轻叹一声，地上的泥土自动翻滚起来，一个大坑很快出现，接着一具具尸体被拖入坑中。
    这些人实力弱小，而且已经死去一段时间，残留的干扰力场几乎为零，他的【念动力】可以直接作用在尸体上。
    尸体被掩埋后，雷诺低声说道：“走吧，等大家都来了，一起去找凶手……”
    少女紧绷着俏脸，用力点了点头。
    走出几步之后，雷诺回头望了一眼微微隆起的土堆，眼中露出若有所思之色。
    他有一种强烈的预感，凶手多半不只是单纯的见财（见色）起意，很可能另有目的，搞不好可以从凶手身上得到离开大陆的线索。

第0103章 魔鬼的审判
    三傻偏着狗头坐在少女前面，狗眼中露出苦恼之色。
    犹豫片刻，它伸出前腿，弹出尖锐的爪子，在泥地上断断续续的划了起来，伴着细微的摩擦声，一条条歪歪扭扭的曲线出现了。
    这赫然是人类的通用语！
    这条狗，居然在写字！
    三傻写完后，悄悄退后两步，规规矩矩的蹲坐在地，少女则站在它身边，盯着地上的字符看了起来。
    这些字符，正是通用语中的“十七”。
    “这里缺少变音符号，这个单词漏掉一个辅音字母……”少女一边检查，一边点评着。
    三傻竖着狗耳朵，认真的倾听着，还时不时的点一下狗头，末了少女伸出右手，抚摸着它的狗头，赞了一句：“写得不错！”
    三傻微微眯上眼睛，露出一副享受的模样。
    看到这一幕后，哪怕不是第一次看见，周围的旁观者都忍不住露出一副怪异的神色，刚刚加入队伍的埃隆父女更是看得目瞪口呆。
    没错，雷诺带领的这支队伍，是一支难得的高素质小队。
    连同狗在内，队伍中没有一名文盲！
    这也是在逃亡途中，三傻参加“夜间扫盲培训班”的成果。
    “培训班”的主导者是安吉拉，唯一的学员是三傻，一开始少女只是悄悄这么干，后来有一次被雷诺无意中发现了，他的下巴都被惊掉了。
    真亏她想得出来，居然教狗认字！
    异界妹子的脑洞，真特么有够大的！
    更令雷诺惊异的是，这条死狗居然真的学会了！
    雷诺瞥了三傻一眼，转头对穆斯说道：“凶手有17人，都躲在那边的山坳里，我从空中突击，穆斯大叔你负责堵住山坳入口……”
    ※※※
    那17名凶手里面，连觉醒者都没有，面对雷诺和穆斯两人，他们毫无抵抗之力，短短3秒内，就全部被擒。
    此时这些人正老老实实的跪在众人面前，大气都不敢出。
    “抬起头来！”雷诺发出第一个命令。
    大部分人都第一时间抬起脑袋，有两人略微踌躇了一下，动作慢了一步，穆斯便狠狠的一剑抽去，重剑的剑脊抽在人体上发出两声闷响。
    两人直接被抽翻在地，不过他们不敢根本不敢反抗，甚至连大声惨叫都没有勇气，只是发出一声闷哼，抱着脑袋倒在地上瑟瑟发抖。
    穆斯鄙夷的看了这两人一眼，他深知这种人的秉性，欺软怕硬、见风使舵简直是铭刻在他们骨子里的天赋本能。
    别看两人现在看起来可怜之极，比最温顺的羔羊还乖巧，可一旦他们有机会欺负弱小，手段之凶残、面目之丑恶简直令人震惊。
    尤其现在末世已临，他毫不怀疑这些人的双手已经沾满血腥。
    总之一句话，这种渣滓般的存在，哪怕全部杀光，也不会出现多少冤枉事。
    “抬起头来！”雷诺又重复一遍。
    一名倒在地上的黑手党这次反应了过来，他手脚发抖的从地上坐起，跪在地上颤颤巍巍的抬起脑袋。
    可另一人却仿佛傻了一样，兀自趴在地上颤抖。
    穆斯狞笑一声，大踏步走上前去，抬起右脚狠狠的剁在他的后颈上，伴着“咔”的一声轻响，这家伙的身体剧烈抖动几下，便彻底安静下来了。
    他也死了！
    既然不想抬头，那就永远别抬了！
    其他人顿时受到了巨大的惊吓，许多人惊惧万分的垂下脑袋，可是一想到那句催命魔音般的“抬起头来”，他们便强忍着恐惧，又一次抬起脑袋。
    低头，就意味着死！
    此刻在他们眼中，穆斯和雷诺简直就是从九幽最深处爬上来的最残忍的恶魔，极度嗜杀残暴的炼狱杀手，两人身边仿佛萦绕着无数惨嚎的灵魂。
    雷诺仔细打量一下这帮人，正如他所料，这些人看着没一个面善，大部分人都满脸凶恶，浑身戾气，确认是黑手党无疑。
    雷诺满意的点点头，看都没看地上的死尸一眼，自顾自说道：“先生们，有一些问题，我们迫切需要知道答案。”
    “各位看见那位美丽的小姐了吗？她正在那边等待各位的光临，请你们依次前去拜访那位小姐。”
    “每个人都会被单独问一些问题，只有认真回答的人，才有机会保住小命。”
    “我好心的提醒一下各位，大部分人都会被问到一些相同的问题，对于同一个问题……”
    说到这里，雷诺故意停顿一下，露出似笑非笑的神色：“如果我们听到了互相矛盾的答案，相信我，肯定会有人付出非常惨重的代价！”
    说到这里，他轻轻的拍了拍手，朗声说道：“哪一名勇士愿意第一个站出来，帮助我们解决这些困惑。”
    可足足过了几秒钟，跪在地上的黑手党却没有一个人行动，谁不知道魔鬼的葫芦里到底卖得什么药，所以谁都不愿意第一个去。
    雷诺的声音冷了下来：“各位，我是不是可以这样认为，你们并不打算帮助我们解决问题？”
    他转头望了一眼穆斯，穆斯握紧重剑踏前一步。
    穆斯右脚落地的一瞬间，所有人不约而同的颤抖一下，这时一名长着一对三角眼的黑手党颤悠悠的站起来，结结巴巴的说道：“我……我愿意去……”
    雷诺脸上的寒冰瞬间解冻：“非常好，勇敢的人应该得到奖赏，恭喜这位先生，你现在拥有一次豁免权。”
    “在接下来的问答环节中，如果你犯了一次错误，你将不会被马上杀死……”
    雷诺脸上的笑意变得更深了：“我们只会先砍掉你的双脚！”
    听到这句话后，穆斯脸上的肌肉忍不住颤动一下。
    三角眼则挤出一个难看至极的笑容：“感谢老爷的……恩典！”
    所有黑手党忽然发现，这个年轻的魔鬼看着非常温和，但显然要比中年魔鬼更加邪恶。
    中年魔鬼虽然喜爱杀戮，可杀人的时候却非常干净利落，并不会给人带来太多痛苦。
    可年轻的魔鬼却完全不是这样，他似乎更喜欢将人残忍的折磨一番后，再杀死他，并以此为乐。
    这是一个魔鬼中的魔鬼！
    在雷诺和穆斯的残酷手段下，这群平时穷凶极恶的黑手党，通通变得非常配合，面对安吉拉的询问，简直就是知无不言，言无不尽。
    没人敢说假话，因为每个问题都可能被询问多次，一旦被魔鬼发现说假话，他们毫不怀疑魔鬼会直接砍断自己的四肢，让自己在哀嚎中活活流血而亡。
    能不信吗？一旁的尸体还热乎着呢！
    这正是雷诺的办法，那就是以恶制恶，想要慑服恶徒，只有比他更凶恶。
    这种办法简单粗暴，见效极快，一次治疗，终生有效，以后这些恶徒只要看见雷诺和穆斯，保证比两人的重孙子还乖，如果他们还有“以后”的话。
    半个小时后，众人得到了结果。
    这些黑手党的恶棍们，或者说铁齿会的渣滓们，来自附近的艾克城。
    在黑兽人进入这片地区之前，铁齿会的老大按照“惯例”，带着少数亲信悄悄跑路，留下群龙无首的几百名恶棍。
    7天前，黑兽人大军出现在艾克城附近时，这些人也做鸟兽散，不过很多人都被黑兽人大军堵住，没有及时逃出来。
    这几十名黑手党徒的运气好得惊人，他们在小头目韦德的带领下，居然奇迹般的穿过好几处空当，成功的逃了出来，一路流窜到此处。
    至于“船票”，对众人来说，这是一个意外之喜。
    明天天黑之后，会有一艘前往南方的千湖王国的商船，停靠在附近的诺坎村，只要花费20枚金纳尔购买一张“船票”，就能登上商船。
    正常情况下，20枚金纳尔足够普通市民家庭至少10年的花销，虽然他不了解正常的船票价格，但也知道肯定远远少于20金纳尔。
    难怪这帮人会干出杀人打劫的事，原来是为了筹措船资。
    不过这也意味着，雷诺等人无需前往底特律港，就可以找到商船。
    搜集到需要的消息后，雷诺对着穆斯和古德使了一个眼色。
    在俘虏们惊骇的目光中，武器的寒光接连闪起，屠杀开始了，短短几秒之后，血腥味四处弥漫，草地上躺倒一地尸体，除了小头目韦德以外。
    韦德正是虐杀妇女的那个家伙。
    雷诺手指微动，一根金属尖刺迅速熔化成一个炽红的圆盘，熔液微微蠕动，圆盘边缘出现一圈锯齿。
    冷却完毕后，一个闪着冷芒的金属锯盘出现了。
    这时穆斯和古德已将韦德挂在一根粗大的树枝上，雷诺望了一眼正死死命哭喊挣扎的韦德一眼，眼中露出无比嗜血的光芒。
    “嗡嗡……”锯盘凌空高速飞旋着，绕着韦德的腰部转了一圈，在他痛苦之极的哭叫声中，无数血沫飞洒而出。
    一道血色等高线出现了！
    不过，下面还有20道……
    在这个充满血腥的时代，弱者往往命如野草，于烟尘中湮灭，悄无声息的被遗忘。
    但是，总还是有人，愿意做些什么！

第0104章 符文魔械师
    腥咸的海风裹着阵阵海鸟的鸣叫声，传到雷诺耳中，他坐在一块刚刚撸出来的石凳上，呆呆的望着远处绵绵不绝的潮水。
    由于存在两个月亮的缘故，异界的潮汐格外猛烈，冲刷的距离也相当远，每次席卷到碎石滩上时，都会卷起大量泡沫。
    从远处望去，海岸线上如同出现一道白线。
    如果不出意外，这将是众人在大陆上的最后一天，商船到来后，他们将进入深蓝，也许很久之后，才会有机会再次踏上这片大陆。
    其他人也怀着同样的愁绪，连小萝莉莫瑞也察觉到异常，乖巧之极的待在安吉拉身边，石滩上一时静默无言。
    “雷诺，三傻说那边的树林里，有人在偷窥我们……”少女的声音忽然打破了平静。
    “不用管，他们应该也是来等商船的。”雷诺懒洋洋的回了一句。
    然而没多久，三傻那对闲不住的狗眼，又发现了新情况。
    “三傻说树林里有人向我们走过来了！”
    雷诺顿时感到好奇了，竟然还有人愿意主动靠近。
    这两天众人在附近区域游荡时，发现好几起杀人劫财事件，无一例外都是因为船票。
    20金纳尔不是每个人都能拿出来，在秩序完全崩溃的现在，自然有人会将主意打到其他人身上。
    当然，杀人凶手的下场都不太美妙，通通被雷诺狠狠折磨一番后，集体处决，他们抢得的钱物也被雷诺毫不客气的笑纳。
    为了震慑恶徒，雷诺还在尸体附近用暴徒的鲜血写下“杀人者死”的警示语，这样的做法也让这片区域的治安明显好转。
    由于被杀的人实在太多，很多人出于自身安全的考虑，绝不会轻易接近其他人，这个偷窥者居然敢主动靠拢，当然令雷诺十分惊讶。
    不过他转念一想，自己一行人里有妇孺老弱，非常像逃难的普通家庭，迷惑性极强，任何人看到众人的第一眼，都不会想到队伍里其实有几个穷凶极恶的“魔鬼”。
    十几分钟后，偷窥者渐渐走近。
    他面容清瘦，看起来年近40，身穿少见的黑色的长袍，样式类似父神教会的教职者白袍，只是颜色纯黑。
    见众人都望来，他面露一丝和熙的笑容，继续向众人走来。
    刚一靠近，他立即脱帽躬身致意：“日安，各位先生小姐，我是符文魔械师赛斯。”
    众人也一一回礼，听到“符文魔械师”这几个字，雷诺心中一动。
    寒暄几句后，赛斯小心翼翼的问了一句：“冒昧的询问一句，你们也在等待白尾雀号吗？”
    白尾雀号正是那艘商船的名字。
    雷诺轻轻点点头，微笑着说道：“赛斯先生，看来我们将与您同行。”
    赛斯脸上的笑容变得更明显了：“那将是我的荣幸。”
    这位赛斯先生极其擅长人际交往，短短一会功夫，他就与众人混熟了，也弄明白了众人的来历。
    听到雷诺等人居然来自王国西部的黑月行省，跨越大半个王国才抵达此地，赛斯脸上流露出巨大的震惊。
    他再次取下帽子，肃容说道：“各位先生和小姐，你们的勇气令人钦佩。”
    在赛斯看来，想要横穿王国，要么避开黑兽人，在危险的荒野中前进，要么在黑兽人眼皮子底下穿行，无论选择哪条路线，必定都会遇到重重险阻。
    这也让他充分意识到，雷诺等人实力必定非常强。
    面对赛斯发自内心的恭维，雷诺只是轻描淡写：“您过誉了，我们只是运气比较好。”
    不过赛斯显然并不相信“运气比较好”的托词，在接下来的交谈中，他的态度明显变得更恭敬了。
    好奇心旺盛的少女忽然问道：“赛斯先生，您就是制造魔能炮的符文魔械师？”
    赛斯有点尴尬的回答道：“这位美丽的小姐，符文魔械师研究的领域非常宽广，魔能炮只是其中的一类，当然，也是名气最大的一类。”
    “事实上，我所专注的领域是魔能人偶，也就是结构像人类一样的魔能机械，它们的作用非常多，可以像农夫一样耕作，还可以像士兵一样冲锋陷阵……”
    少女显然也是第一次听说“魔能人偶”，她饶有兴致的问道：“魔能人偶是怎么工作的？”
    与地球上的那些工科狗一样，说到自己的专业，赛斯开始滔滔不绝，随着他的叙述，众人都听明白了魔能人偶的原理。
    简单来说，魔能人偶就是以魔能为动力的人形机器人，它的能量核心是一块魔能晶石，动力装置则是由魔能驱动的符文机械。
    魔能人偶的结构大致模仿人类，分成躯干和四肢，膝、肘、肩等活动部位都安装了符文魔械，让它可以像人类一样运动。
    这听起来似乎很厉害，但魔能人偶却有一个致命的缺点，它的性价比低得令人难以想象。
    魔能晶石的价格不菲，而且魔能人偶的结构非常复杂，工艺难度极大，制作成本非常高昂，但它发挥出来的作用，却并不显著高于人类。
    虽然赛斯宣称魔能人偶永远不会疲倦，只要有魔能晶石，它就可以一直工作下去。
    可问题是，制造一个魔能人偶的花费，雇佣几百名人类都绰绰有余，但它的工作效率却未必比得上5名人类。
    从这个角度来说，只有白痴才会购买魔能人偶，难怪魔能人偶的名气不彰，众人此前根本就没听说过。
    难怪同为技术性人才，赛斯那些研究魔能炮的同行们，在各大王国混的风生水起，而他却流落此地，无人问津，在黑兽人入侵时，还得自谋生路。
    发现魔能人偶只是鸡肋后，所有人都失去兴趣，仅仅出于基本的礼仪，才做出认真倾听的模样。
    除了雷诺。
    他不但没有失去兴趣，恰恰相反，他有一种捡到宝的感觉。
    在雷诺看来，赛斯身为一名异界的“机器人工程师”，绝对是最顶级的工业人才，他之所以默默无闻，只是因为一个原因：步子太大，扯到蛋了！
    哪怕在科技发达的地球上，人形机器人都是最尖端的研究，基本停留在实验室里，离工业化还有十万八千里，更不要说在这个工业水平极其低下的异界。
    也就是说，赛斯的研究方向搞错了！
    这个世界的人，根本就没有意识到这一类符文魔械的真正价值，连赛斯自己也同样如此。
    但雷诺此刻并没有点破，而是在心里偷偷盘算起来。
    没错，他已决心将赛斯带到鬼哭岛上，如果赛斯不愿意，他绑也要将赛斯绑走。
    足足过了好几分钟，赛斯才注意到众人小心掩饰着的心不在焉，他的脸上立刻现出一丝颓然，不过他似乎经常遇到这种情况，所以并没有受到太大的打击。
    赛斯摘下帽子，礼貌的笑了笑：“很高兴遇到各位，我想我得告辞了，我的同伴们还在等着我……”
    雷诺忽然打断他的话，有些急切的问道：“赛斯先生，请问您的同伴也是符文魔械师吗？”
    赛斯诧异的看了他一眼，回答道：“是的，先生。”
    雷诺心里顿时乐开了花，但脸上却不动声色，只是淡淡的说道：“那祝愿您和您的同伴好运！”
    赛斯身体微微前倾，客气的回道：“非常感谢，也祝各位勇敢的先生小姐好运。”
    正准备离开时，他好像猛然想到什么一样，又补充一句：“对了，白尾雀号四天前才送走一批乘客，各位最好还是小心一些。”
    说到这里，赛斯眼中流露出一丝意味深长之色。
    雷诺顿时恍然大悟。
    他敢肯定，赛斯这次特意来拜访众人，其实真正想说的，正是这一句话！
    赛斯的言下之意很明显，白尾雀号可能不怀好意，因为正常情况下，哪怕是往返千湖王国最近的港口，至少也要1周时间。
    这显然很不对劲，如果可以选择，赛斯等人绝对不想上这艘船，但问题是，黑兽人大军即将到来，他们别无选择。
    所以赛斯才有意与众人拉关系，目的就是为了寻找盟友，以抱团取暖。

第0105章 白尾雀号
    入夜后，开始涨潮了。
    一波波的潮水冲刷过来，淹没了雷诺原先所坐的石凳，无数夜间活动的小东西在海滩上到处乱爬，在沙砾间寻找着被潮水带上来的食物。
    雷诺等人已经退到一片位置更高的乱石中，眺望着黑漆漆的大海。
    附近石滩上陆陆续续出现一群群黑影，每一支队伍都小心的保持着彼此之间的距离，没有人谈笑，也没有人高声说话。
    所有人都在等待。
    赤红色的伊娃在云层穿梭了一段距离后，人群中忽然出现一阵骚动，“来了”、“我看见白尾雀号了”之类的喊叫声不断响起。
    远处起伏不定的海面上悄然出现一个模糊的黑点，借着淡淡的月光，可以隐约看见它的轮廓，还有高高挂着的船帆。
    白尾雀号行驶到距离石滩2-3公里时，便降下船帆停了下来，接着三艘木船向石滩划来，石滩没有码头，白尾雀号无法靠岸，只能使用小船转运。
    人群中发出一阵明显的喧嚣，所有人都向木船即将靠岸的地点涌去。
    小船行驶到岸边后，20多个人影从上面跳下来，又从船上搬下来一张桌子和一把椅子，摆在石滩上，桌子上还放着一个灯盏模样的东西。
    一个瘦小的身影坐在桌前，伸手在灯盏下方按了一下，白蒙蒙的光线立即投射在桌面上。
    这是魔石灯。
    所谓的魔石，就是劣质魔能晶石的另一种说法，由于劣质魔能晶石的颜色比较浑浊，看起来与石头差不多，因此也被称为魔石。
    魔石灯就是使用魔石作为能量的魔能道具，它发出的光线明亮稳定，不像油灯那样有熏人的烟气，所以大受贵族、商人的欢迎。
    不过魔石的价格虽然远远比不上魔能晶石，但也不是平民可以负担得起的，一块小小的魔石，价格也超过20枚银纳尔。
    一个魁梧的人影走到最前面，用洪亮的声音高喊起来。
    “女士们先生们，金丝雀商会旗下的白尾雀号，竭诚欢迎各位的到来！我是白尾雀号上的大副班纳！”
    “众所周知，如今黑兽人即将占领整个暮山王国，北边的约翰逊港已经被黑兽人海军封锁，没有及时离开的商船通通都被黑兽人俘获……”
    听到这个消息后，人群中出现许多惊呼，想不到黑兽人竟然有了自己的舰队。
    班纳又说道：“黑兽人大军随时可能南下白沙湾，这里将不再安全，为了帮助各位，金丝雀商会冒了巨大的风险，所以我们认为，在正常价格的基础上，收取一定的额外补偿是合理的。”
    “下面我宣布，本次的票价为，下等舱25枚金纳尔，上等舱50枚金纳尔！”
    话音刚落，人群哗然，许多人愤怒的抗议起来。
    “怎么又涨价了，上次还是20枚金纳尔……”
    “什么金雀花商会，我看简直就是吸血鬼商会……”
    班纳对乘客们的控诉毫不在意，他自顾自说道：“各位，鉴于黑兽人随时可能出现，这将是最后一趟前往千湖王国的班次……”
    此言一出，所有人如同被迎头浇了一盆凉水，所有的喧哗消失得无影无踪。
    人家的意思很明显，爱买买，不买滚，以后就没了。
    顿了一下，班纳得意的说道：“愿意购买船票的人，请去老格林哪里排队……”
    说到这里，他转身指了一下坐在椅子上的人。
    “当然，如果金纳尔不够，可以使用珠宝首饰抵价，我们拥有专业的鉴定师，一定会给出一个公道的价格……”
    班纳刚刚说完这句话，人群又响起一片愤恨的抱怨，显然他所谓的“公道的价格”，其实黑心到极点。
    果然，纠纷很快就发生了。
    “什么，这么大的蓝宝石，居然才抵5枚金纳尔，我当初购买它时，足足花费了50多枚金纳尔，你们怎么不去抢……”
    雷诺在心理默默吐槽了一句：因为这么干比抢钱还快。
    然而鉴定师始终坚持这个价格，那人闹了一会后，最终还是无可奈何的屈服了。
    队伍缓缓蠕动着，没多久就轮到雷诺等人。
    老格林抬了一下眼皮，懒洋洋的问道：“你们几个人？上等舱还是下等舱？”
    穆斯快速回答道：“上等舱，8人1狗。”
    老格林略带好奇的瞟了一眼三傻，说道：“狗太大了，要2倍价格，一共500枚金纳尔。”
    穆斯也不还价，转头对着安吉拉使了一个眼色，少女立刻从背包里掏出一个鼓鼓囊囊的钱袋，开始数起金纳尔，黄澄澄的金币很快在桌面堆了起来，在魔石灯的光芒下发出璀璨的光芒。
    众人这段时间疯狂黑吃黑，收获极丰，500枚金纳尔对他们而言毫无压力。
    老格林数出9块木牌，递给穆斯，口中说道：“每个上等舱有6人，去小船那边排队，等下会有人将你们送上白尾雀号……”
    雷诺忍不住撇撇嘴。
    这帮人真特么黑，在正常情况下，一个上等舱只有2人，他们竟然往里面塞了3倍的人，这一转手之间，又是好几倍的利润。
    此时小船处已经排了两列队伍，上等舱乘客似乎有一些优待，负责转运乘客的几名大汉验看雷诺等人的木牌后，便让他们排在另一列较短的队伍后面。
    负责转运的木船前来接人时，上等舱乘客可以优先上船。
    等候20多分钟后，雷诺等人就登上木船，装满20人后，6名大汉立即开始使劲划桨，在大片浪花声中，木船摇摇晃晃的向远处的黑暗驶去。
    行驶到距离白尾雀号500多米时，雷诺大致看清楚了它的模样。
    这艘船非常大，排水量接近1000吨，长度超过80米，外形非常类似地球上中世纪的盖伦帆船，有3层甲板，船身上竖着4根高高的桅杆，尾楼的高度相当高，船首斜桅足足伸出10几米长，船尾有一座瞭望台。
    靠近白尾雀号巨大的船身后，一张绳网被船上的水手们甩了下来，乘客们抓紧绳网后，水手们齐声大喝一声，飞快的将绳网提到船舷。
    众人刚刚踏上甲板，一群水手就提着武器围了过来，其中2人的体型格外庞大，赫然正是觉醒者。
    为首的一名觉醒者低喝一声：“船上的食物不足，所有人都给我把食物交出来，统一分配！”
    他的话音未落，一名性急的水手揪住一位乘客的包裹，想要检查里面是否有食物。
    气氛一下子变得紧张起来。
    另一名觉醒者连忙制止：“鲁道夫，住手！”
    他又看向所有乘客：“各位先生，请谅解我们的做法，由于去南方的旅途遥远，船上的食物比较紧张，请大家配合一下……”
    这一番话出口后，气氛明显缓和，乘客们的抵触情绪不再那么强烈，已经有人开始主动拿出食物。
    这两名觉醒者一个唱白脸，一个唱红脸，再加上他们的实力强悍，压得所有人都服服帖帖，至少从表面上看起来如此。
    在古德兄妹取出食物时，埃隆悄悄在雷诺耳边嘀咕起来：“阁下，我刚刚留意了一下，已经登船和即将登船的乘客，已经超过400人了，再加上100多名船员，以白尾雀号的载重，不会有太多空间装食物和水，哪怕算上乘客们自带的食物，也绝不可能满足这么多人的需求……”
    踌躇一下，他的声音压得更低了：“有几个人给我的感觉，非常像海盗……

第0106章 食物有毒
    “当当当……”当一望无际的海面上刚刚泛起晨光时，水手们就敲着木桶在过道中大喊起来。
    “各位先生、各位女士，早上好，由于乘客数量太多，船上活动空间有限，请不要随意出来走动……”
    “等一下会有专人负责将各位的早餐，送到舱室中，请耐心等待……”
    “用完早餐后，德罗拉船长会组织各位分批出来活动……”
    雷诺与安吉拉对视一眼，两人心中都产生了一种囚徒的感觉。
    没错，船员们对待所有乘客，简直就和囚犯没有区别。
    自从昨夜登船之后，所有人都被要求待在舱室内，过道中还不断有全副武装的水手巡逻，任何试图离开舱室的人，都会被他们极其粗暴的拦住。
    这箭舱室没有窗户通风换气，6个人在逼仄的舱室内待了一晚上后，空气已变得相当污浊。
    雷诺皱皱眉头，伸出右手按在木质船壁上，4道极细的火线瞬间燃起。
    最神奇的是，在精神力的控制下，其它区域没有任何变化。
    短短2秒后，船壁就被完全烧穿，雷诺收回右手，一块木头吸附在他手上，被取了下来，一股清凉的海风瞬间从“窗口”涌入，随之而来的还是阵阵海潮声，污浊的气息立即开始消散。
    除了见惯不惯的少女、埃隆父女四人外，另外一名叫做老尼尔的老年乘客已经看得目瞪口呆。
    老尼尔艰难的吞咽一口唾沫，嘴唇轻轻颤动着，正准备说什么时，安吉拉忽然对他做了一个闭嘴的手势。
    老尼尔立即紧紧的捂住嘴巴，喘息几声后，他恭恭敬敬的站起来，对着雷诺鞠了一躬。
    白尾雀号上的乘客没有一个是无知平民，大都颇具见识，因此老尼尔一眼就看出来，雷诺这一手表演，绝不是只有一身蛮力的觉醒者能做到的。
    所以答案很明显，眼前这位其貌不扬的年轻人，正是一名强大的超凡者。
    如果超凡者向船员们表明身份，一定会得到最盛情的款待，船员们绝对拿出最宽敞最整洁的舱室以供他使用。
    但超凡者却并没有这么做，而是悄悄的与其他人一起挤在这个小舱室内。
    很显然，这位阁下必定自有深意。
    老尼尔几乎是在一瞬间，就想明白一切，然后他决定，从现在开始到下船，如果这位阁下没有主动询问，他一定将嘴巴牢牢的闭上。
    一位超凡者阁下要做的事情，绝不是他一个小小的前“书记员”有资格过问的。
    没多久，一名水手便将早餐送来。
    早餐出乎意料的丰盛，一大块熏肉，几块新鲜的鱼肉，再配上大块的黑面包，最后还有一份海鲜浓汤。
    尽管老尼尔早已饥肠辘辘，他却老老实实的坐在原地，等待着雷诺和他的同伴先取用食物。
    然而令老尼尔感到奇怪的是，这位阁下丝毫没有用餐的意思，反而对着那名美艳之极的小姐轻轻点点头，那位小姐则握住双手并闭上眼睛，不知道在做什么。
    看到这无比奇怪的一幕后，老尼尔猛然想起什么，看着食物的眼神中露出巨大的惊骇，脸色也有些发白。
    坐在对面的埃隆搂紧怀中正睡得香甜的莫瑞，冷冷的看了老尼尔一眼，眼中的警告之意非常明显，老尼尔慌忙垂下脑袋。
    几息之后，安吉拉挣开眼睛，对着雷诺点点头，轻声说道：“三傻闻到了异味……”
    少女刚刚使用兽语之戒与隔壁舱室里的三傻联系了一下，让它检查一下食物。
    三傻吃过各种各样的兽肉，这两天在海边也品尝过不少海鱼，这些食物对它而言并不陌生，以它的记忆力，但凡吃过的食物，绝对不会再忘记气味。
    因此，三傻仅仅轻嗅几下，就敏锐的察觉到异味，不属于食物本身的气味。
    答案很明显：食物中有毒！
    这并不令雷诺意外。
    从水手们强行拿走乘客的食物开始，他就隐隐预料到这种情况。
    不找借口搜走食物，乘客们怎么会愿意食用他们提供的食物呢？
    不过船员们敢下毒，那就说明他们有把握让乘客们看不出来，但是很可惜，他们并没有料到三傻居然有这种强大的嗅觉能力。
    更令人奇怪的是，明明食物紧张，为什么第一顿早餐如此丰盛？
    难道仅仅是第一顿的缘故吗？
    难道船员们就不担心一开始将标准订得太高，后面提供的食物越来越差，乘客们会抱怨？
    再加上先前埃隆的警告，这些矛盾之处，通通都说明一点，白尾雀号压根就没打算将他们送到千湖王国。
    同样是赚钱，将乘客们全部毒死，不但省了长途航行的麻烦，还能收获更多！
    要知道这些乘客中，身价不菲的人不少，通过船票得到的钱财，只是其中一部分。
    所以白尾雀号上的船员们，有充足的动机下毒。
    再联想到符文魔械师赛斯之前的提醒，现在看来，上一批乘客恐怕已沉尸大海，所以白尾雀号仅仅花了4天就返回底特律港。
    不过雷诺并没有急于提醒其他乘客，反正毒药肯定是慢性毒药，不会立即发作，一时半会死不了人。
    这群乘客注定会随他前往鬼哭岛，如果他们不中毒，不面对生死危机，那雷诺还怎么站出来收买人心？
    只有对他们有救命之恩，这群人才不会过于抵触雷诺的决定。
    否则即使凭借超凡者的身份，强行压服他们，在接下来漫长的旅途中，只要遇到有心人的煽动，很容易出乱子。
    接下来，雷诺所在的舱室里，陷入诡异的沉默中。
    一直过了10几分钟，雷诺确定大多数人都用过早餐后，才施施然敲了敲舱板。
    下一刻，穆斯洪亮之极的声音传遍整条船。
    “食物有毒！”
    穆斯喊叫的时间，卡在一个令船员们非常难受的时刻，这时毒素还未完全发作，乘客们都还有战斗力。
    可船员偏偏又无法拖延时间，等待毒素发作，因为所有乘客早已心怀不满，高价的船票、狭窄的舱室、禁闭一般的旅途，让所有人都憋了一肚子怒火。
    白尾雀号已经成了不折不扣的火药桶，只要一点火星就可以让它爆炸。
    这一声“食物有毒”，正是那一点火星。
    此时乘客们听到“食物有毒”，普遍都“宁可信其有”，再加上乘客里桀骜不驯的人众多，这些人可不愿意坐以待毙，现在不动手，难道等毒发再出手吗？
    所以他们毫不犹豫的动手了。
    大规模的搏杀轰然爆发，白尾雀号的每一个角落都响起喊杀声、兵器碰撞声、惨叫声，冲突开始后，哪怕一开始不愿意参战的人，为了自卫，也被迫卷入其中。
    雷诺立即拆下左侧的舱板，将穆斯等人所在的舱室与自己的舱室合二为一，然后穆斯、埃隆、古德守好舱门，雷诺则孤身一人去寻找塞斯。
    这群人关系到种田大计，他必须要救。
    此时在过道中，乘客与水手已经战成一团，虽然水手的数量较少，但他们的组织纪律性更好，再加上还有觉醒者，明显占据上方。
    雷诺皱了皱眉，狂吼一声：“都给我滚开！”
    为了加强效果，他还调动风元素制造一阵狂风，将吼声远远送出去，这一道吼声的音量极大，立即惊动了过道里的所有人。
    如果只是声音大一点，这些人可能还不以为意，可呼啸而来的强风，吹得许多人几乎站不稳身形，让所有人都开始警惕起来。
    能制造狂风，要么是奇物，要么就是风系超凡者，无论是哪一种，都不是一般人惹得起的，大多数人望了雷诺一眼，立即让开道路。
    但仍有4名不知死活的水手，还挡在过道尽头，雷诺冷冷的瞥了他们一眼，眼神中厉色一闪而过，大量气旋凭空浮现在他身前。
    下一刻，一道风刃带着巨大的尖啸声射出。
    风刃闪电般掠过通道，直接命中水手的腰部，接着令人震惊的事情发生了。
    4人的身体齐腰而断，8截身体被随之而来的狂风吹得远远飞出，一路上洒下大量鲜血、内脏，撞到一面木墙后，才掉落在地板上，留下几个触目惊心的血印。
    3名水手直挺挺的昏迷过去，还有1人则疯狂的惨嚎着，双手抓地爬动起来，留下一道鲜红得刺眼的血路，肠子从腹腔中脱离，在身后拖出老长。
    场面惊骇之极，也恶心之极！

第0107章 夺船和叉鱼
    通道瞬间安静下来，只有惨叫声回荡着，所有人都满脸震骇的望着雷诺，这时连傻子都看了出来，雷诺必定是强大的超凡者。
    雷诺冷哼一声，径直向前走去。
    他走到哪里，哪里的人就慌忙让开，后背紧贴舱壁，恨不得将身体都融入其中，同时满脸谦卑的低头致意，无人敢直视他。
    在这一刻，哪怕平日里再嚣张的人，也变得如同鹌鹑般乖巧，生怕触怒雷诺，被可怕的风刃切成两段。
    雷诺离开通道后，这些人面面相觑的对视几眼，忽然一哄而散，大部分人老老实实的回到舱室，少数胆大的人则向甲板走去，那里也是战斗最激烈的地方。
    赛斯等人负担不起上等舱，他与同伴们都待在第2层甲板下的下等舱，这里的空气更加污秽，光线也更昏暗，雷诺刚走下去，就闻到一股混杂着霉味的臭味。
    在这里，水手们占据更大的优势，将通道堵得严严实实，当雷诺从楼梯上走下来时，地上已经躺了一地的乘客尸体。
    听到雷诺的脚步声后，3名水手对视一眼，挥舞着长刀凶神恶煞的冲了过来。
    然而他们还没有冲出几步，6根尖刺一闪而逝，在空中飞快的划过几道弧线，从背后刺中3人后颈，戳出几个血淋淋的大窟窿，顺便还弄断颈动脉，鲜血狂喷而出。
    在阵阵惨呼声中，尖刺在空中来回穿梭，开启一个又一个血腥喷泉，血腥气变得无比浓厚。
    这些将乘客们杀得节节败退的水手，在尖刺面前没有一合之敌，短短几秒之内，就被雷诺屠杀殆尽，连通道口都被尸体堵住。
    雷诺的残忍屠戮惊动了通道中的乘客，见他的目光扫来，所有人仓皇向舱内逃去，谁也不想被这个可怕的屠夫盯上。
    雷诺毫不在意这些畏惧的目光，高声喝道：“赛斯，我是超凡者雷诺！这里已不再安全，请你和同伴们一起随我离开这里……”
    “超凡者”这3个字刚一出口，从两侧舱室中传来的窃窃私语声顷刻间消失。
    远处一个舱室门口，一个脑袋忽然探出来，开始左右张望。
    雷诺身形一动，挟着一阵风声疾飞而去，眨眼间出现在这个脑袋前面，他正是赛斯。
    赛斯被吓了一跳，不过看清楚雷诺的面孔后，他瞬间露出惊喜之色，张口便说道：“原来是雷诺先生，您……”
    说到这里，他忽然卡壳，因为他赫然发现，雷诺的双脚居然离地而起，凌空站立在半米高的空中。
    赛斯猛然想起那一声“超凡者雷诺”，他这才意识到，原来自己偶遇的这位朋友，竟然是高不可攀的超凡者。
    他慌慌张张的深深鞠了一躬，结结巴巴的说道：“阁下，请原谅……原谅我之前的冒犯……”
    雷诺抬手制止他的絮絮叨叨，快速说道：“你和同伴先跟我离开这里……”
    他看了一眼舱内黑压压的一片人头，下等舱内的面积比上等舱略小，但装的人却更多，此时这些人全都满脸敬畏的望着雷诺。
    赛斯深吸一口气，重重点头，兴奋的叫喊起来：“比利、墨菲、埃克森、佩吉……”
    一口气喊了13个名字后，他的声音变得更大：“你们快收拾一下，尊贵的雷诺先生将会带我们离开这里！”
    附近的2个舱室骚动起来，很快14个身影背着大包小包走出舱室，跟着雷诺向通道尽头走去。
    这群符文魔械师看到通道口堆起来的尸体，以及流淌得满地都是的鲜血后，无不战战兢兢，看着雷诺背影的目光中充满惊惧。
    雷诺轻轻挥手，【念动力】毫不费力的将尸体全部掀开，然后他抬手示意赛斯等人先通过这里。
    待最后一名符文魔械师离开后，雷诺转头对着通道厉声喝道：“你们所有人暂时先留在这里，中毒的问题我会帮你们解决。”
    “如果有其它问题，你们可以推举2个人出来，前往上等舱找一位叫做‘安吉拉’的小姐……”
    声音还在舱壁之间回荡时，雷诺已急速向楼梯掠去，接下来他还要清理掉甲板上的敌人。
    ※※※
    三角帆被强劲的海风吹得鼓胀起来，庞大的白尾雀号以12节的速度在浪花中飞驰，留下一道泛着泡沫的长长尾迹。
    此时在船头斜向上伸出的桅杆上，正倒吊着一个裸着上半身的人影，雷诺则脚踩桅杆，站在人影正上方。
    每次破开较大的浪花时，船身都会明显的起伏一下，吊着人影的绳索便会摇摆起来，带起一阵阵惊慌失措的惨叫和哭喊。
    声音里带着巨大的惊恐，简直令闻者心惊，然而铁石心肠的雷诺却丝毫不为所动，只是紧紧盯着海面。
    没错，雷诺正在钓鱼。
    以人为饵！
    这位勇敢的“人饵”先生，自然便是白尾雀号上原先的水手。
    雷诺以一己之力横扫全船时，连同2名觉醒者在内的大部分船员，都被雷诺和愤怒的乘客们杀死，剩下的10多名水手则毫无骨气的投降了。
    随后雷诺从船长的舱室中，搜到解毒药，为乘客解除了毒素。
    不过在讨论目的地时，发生了一些争议，很多人并不愿意前往一个不知名的偏僻荒岛，但雷诺凭借着超凡者的强大实力，以及解毒的救命之恩，大部分人最终还是听从了雷诺的意见。
    当然，在说服其他人时，雷诺并没有一味的威逼强压。
    他拿出众人横穿大陆的经历，穆斯也说出以前在北方前线的从军经历，以此告诉所有人，黑兽人大军的实力远超人类，南方两大王国坚持不了几年时间，甚至星海大陆上的三大人类王国最终也难逃覆灭的命运。
    与其到时候再次踏上危险重重的逃难之旅，还不如直接去一个更安全的地点。
    在众人略带夸张的描述和雷诺的细致分析之下，乘客的抵触情绪被打消大半，很多人转而开始赞同雷诺。
    白尾雀号自然也毫无悬念的落入雷诺手中，然后这厮便开始大肆分封亲信。
    当过海盗、拥有丰富航海经验的埃隆，一跃成为船长，全权负责接下来的旅途，不过雷诺每次一看到这家伙，总会想到地球上一个经典的银幕形象。
    如果埃隆抠下一颗眼珠，肩膀上再放上一只鹦鹉，简直就是活脱脱的巴博萨船长。
    原先的船员们被杀光大半后，船上极度缺乏水手，埃隆不得不以提供更好的居住条件为代价，从乘客中招募一批人临时充当水手。
    穆斯负责白尾雀号的安全，以他身为资深觉醒者的实力，没有乘客敢在他前面炸刺。
    安吉拉则负责统筹安排一切杂务，船上的食宿、卫生通通由她来管理，古德兄妹为她打下手。
    至于雷诺，本来他打算就这样吹吹风、晒晒太阳，一路优哉游哉的度假，可他理想中的异界游轮之旅，却硬生生被少女毁掉。
    原因很简单，少女告诉他，船上的食物只能坚持不到3天，而前往鬼哭岛的旅途至少需要2周。
    要解决食物危机，唯一的办法就是捕鱼。
    可问题是，在这个充满魔能的世界，在深海中捕鱼绝不是一件容易的事。
    对普通人来说，在大鱼较少的浅水区域，钓鱼还凑合，但深海里的大家伙多不胜属，钓鱼与找死没有多大区别。
    随便来一条长度超过5米的海鱼，就能轻松将鱼竿连同钓鱼者一起拖入海中，一口咬下去，钓鱼者就缺胳膊少腿了。
    用渔网捕鱼呢？
    同样难度很大，因为牙尖嘴利的鱼类也不少，一张渔网抛下去，拖上来之后，很可能变得大洞小洞，甚至整个渔网丢失也不奇怪。
    哪怕地球上的高强度聚乙烯渔网，也顶不住海里的一堆好牙口，更不要说那些由麻绳制成的渔网。
    正因为深海中食人的鱼类特别多，而且性子普遍狂暴凶猛，所以这个世界的渔民为了小命着想，大多只在浅水区域活动，绝少进入深海。
    想要在深海中捕鱼，只有两种办法。
    一种是鱼笼。
    利用强度较高的材料，比如特殊的木材或者钢铁，制作出巨大的鱼笼，在里面放入诱饵，再用粗大的绳索吊着鱼笼，投入海中，等待海鱼进入鱼笼。
    但这种鱼笼也不是万无一失，因为极少数变态之极的家伙，甚至连钢丝也可以轻松咬断。
    不过这种方式有个好处，就是哪怕遇到铁齿铜牙的鱼类，它们也没有兴趣破坏整个鱼笼，只会咬破局部，修补起来也不难。
    另一种方式，则是叉鱼，这种方式主要针对大型海鱼。
    使用特制的大型鱼枪，将连接着绳索的锋利长枪，直接射入大鱼的体内，绳索尾部一般连接着大块的木头，以作为漂浮物，阻止受伤的大鱼潜入深水逃遁。
    叉鱼对技巧的要求非常高，因为大鱼的游动速度非常快，想要在目标从船边游过的一瞬间，准确的射中大鱼，难度相当大。
    白尾雀号作为一艘帆船，既没有鱼笼，也没有大型鱼枪，根本就没法在深海中捕鱼。
    所以少女只好向雷诺求助。
    她很清楚，要解决缺乏食物的困境，只有雷诺才能做到。
    这时远处起伏不定的海面上，一道模糊的黑影忽然急速向船头飙来，哪怕隔着几百米距离，雷诺也敏锐的捕捉到这一幕。
    短短几十秒后，黑影便游到50米范围内，通过黑影的长度，他立即判断出，这绝对是一条长度超过8米的大家伙！
    这时桅杆下的人饵也看到了大鱼，哭喊声顿时又上升一个台阶。
    “哗……”黑影闪到10米左右时，水面猛然爆起巨大的水花，一道庞大的蓝影从水中跃出，朝着人饵急速飞去。
    在这一瞬间，雷诺看清楚了它的模样。
    这条海鱼通体深蓝，身体呈纺锤形，体表无鳞光滑，腹部有几条纵向金色条纹，背部长着2个长达1米的巨大背鳍，两个背鳍之间分布着若干小鳍，身后拖着一条新月形的尾鳍。
    此时鱼嘴已经张得老大，上下颚之间的角度几乎接近90度，数排长度接近20厘米的尖利牙齿整齐的排列着，在阳光下闪着寒芒。
    看到那张几乎可以将自己整个人都装进去的恐怖鱼嘴后，人饵先生情不自禁的发出有生以来最大的一声尖叫，然后声音戛然而止。
    他被吓昏了！
    很显然，如果大鱼吻上这位倒霉的先生，他将被轻易之极的咬成几截。
    在大鱼挟着浪花钻出的一刹那，雷诺也动了。

第0108章 黑兽人军舰
    4根长度超过3米的金属巨枪，忽然从船头飞来，迎着大鱼狠狠刺去，巨枪尾部有一个圆环，连接着手腕粗的麻绳。
    这正是雷诺为了捕鱼，特意打造出的大型鱼枪，尤其值得注意的是，为了防止长枪脱出，枪头还有3根比拇指还粗的倒刺。
    巨枪刚刚出现，大鱼便看到了，但此时它身在空中，无处借力，根本无法躲避。
    锋利之极的枪尖瞬间破开大鱼的皮肤，枪身没入它体内足足超过1米。
    被巨枪击中后，大鱼的飞行方向立即发生变化，径直砸向桅杆下方的水面，再度溅起漫天水花。
    这时雷诺灵魂空间内的符文阵列闪耀一下，海水中眨眼间冒出无数冰花，接着冰花急速生长，短短1秒钟之内，一块巨大的海冰成型了。
    大鱼只来得及挣扎几下，就被牢牢冻在冰中。
    原来下方的海水已悄然变成零度以下的冰水，待大鱼落水，冰水瞬间变成冰块，困住大鱼。
    雷诺挥了挥右手，高声喊道：“将冰块拉上去。”
    船头立即传来古德的大声回应：“是，老爷！”
    古德转头对着一片黑压压的人头大吼起来：“大家一起用力将鱼拉上去。”
    其实对于雷诺来说，【逆向热对流】是更方便的手段，无需使用任何器械，隔着老远就能冰冻大鱼，但这厮一想到现在有几百号手下，顿时就改主意了。
    如果使用【逆向热对流】，那自己还得辛辛苦苦将远处的冰块拖过来，再用【念动力】托举到船上，如果什么事都让老爷做完了，到底谁是老爷谁是下人？
    而且与【逆向热传导】相比，【逆向热对流】耗魔多出几倍，明显非常不划算。
    所以雷诺果断采用人饵诱鱼、巨枪杀鱼的办法，反正有这么多免费劳动力，傻子才不利用。
    除了偷懒外，他还有更深层次的考量，那就是通过集体劳动，让所有人都参与自救行动。
    这样一方面可以增强凝聚力，另一方面还能方便雷诺筛选人才，哪些人工作时勤勤恳恳，哪些人喜欢偷奸耍滑，这些都很容易观察出来。
    此时船头足足站了40多人，听到古德的命令后，他们分成长长的4列，每一列都抓住一根绳索，开始拖拽冰块。
    看到忙得热火朝天的景象后，一些做完自己工作的人，也跑来围观，场面一时热闹之极。
    堪比小山的巨冰渐渐露出船头时，人群一片哗然，忍不住议论纷纷，许多人都忍不住偷瞧着雷诺的身影，眼神中充满敬畏。
    这也是他们平生第一次目睹超凡之力，在炎炎夏日，居然可以看到一块如此巨大的寒冰，简直令他们不可思议。
    人多力量大，这群免费劳力仅仅花了不到1分钟，就将冰块拖上甲板。
    这时所有人都看清楚了冰块中冰冻着的大鱼，气氛顿时变得更加热烈。
    人群中忽然响起一个声音：“天呐，这是金线蓝鲣，我还是第一次看见这么大的金线蓝鲣……”
    “这条金线蓝鲣的长度应该接近10米吧？我听说这种鱼是上等的海鲜……”
    “这么大的金线蓝鲣，如果卖给贵族和商人，至少能卖10枚金纳尔……”
    船上一片欢声笑语，只有倒霉的人饵先生，仍旧孤零零的挂在桅杆上，但是却没有一个人为他求情，更没有一个人表示同情。
    原因很简单，这群人用恶贯满盈来形容豪不为过。
    白尾雀号的船员在踢到雷诺这块超级铁板之前，在底特律港和南边的另外一个港口之间来回航行，已经作案5次，累计杀死近2000人，人人手上都沾满无辜者的鲜血。
    雷诺单单从放置财物的舱室中，搜出的金银珠宝就有3箱之多，除此之外，这群恶棍还留下20多名姿色不错的女性乘客，将她们囚禁在底舱中，准备当成女奴贩卖。
    所以这些船员投降了，雷诺也不打算让他们活命。
    雷诺在打算捕鱼时，首先就想到这些“人形饵料”。
    体型不算小，身上肉不少，既会动，又会叫，足以吸引大多数海鱼的注意，还有比这更完美的饵料吗？
    冰块刚被拖上船，雷诺忽然听到“哗”的一声，水花冲天而起，船头如同下了一阵小雨，将正在凿除冰块的人吓了一跳。
    雷诺心中一惊，立即转身向下望去。
    绳索上吊着的人饵赫然消失大半，仅仅剩下两条血淋淋的腿还在晃荡着，不停滴洒着鲜血。
    显然有一条狡猾的大鱼，趁着雷诺的注意力转移到甲板上，偷吃了人饵。
    这家伙开溜的速度非常快，现在连影子也看不到了。
    雷诺可惜的咂了一下嘴，真是可惜，这么优秀的诱饵，才抓了一条鱼就没了大半。
    不过没关系，还有10多只人饵呢，足够抓到鬼哭岛。
    古德见许多人都面露惊惧，立即大喝一声：“有超凡者阁下在，不用担心安全问题……”
    “砰砰”的凿击声再一次响起，大块大块的碎冰掉落下来。
    冰块也没有被浪费，在安吉拉的安排下，莲娜正带着一队老弱妇孺，提着木桶收集冰块，冰块将会被用来给舱室降温，保存容易腐败的鱼肉。
    金线蓝鲣头部的冰块最先被清除，接着古德亲自带着两名身强力壮的壮汉，提着大刀将长达1米的巨大鱼头砍了下来。
    这是雷诺老爷指定留下的食材，古德当然要优先处理，砍鱼头的壮汉，也是古德特意找来的用刀好手。
    这两人早已得到嘱咐，下刀快、狠、准，硬是将鱼头砍得整整齐齐，切得漂亮美观，务必让超凡者阁下满意。
    接着鱼头被迅速装入一个巨大的木桶中，用冰块掩埋起来。
    它将成为一道菜肴的主菜，当然，不是剁椒鱼头，而是蘑菇炖鱼头，倒不是雷诺不想做剁椒鱼头，只是这厮没有找到辣椒，人类世界中目前也没有辣椒这种调料。
    令雷诺失望的是，金线蓝鲣死亡时没有产生灵魂虚影。
    看来海鱼块头虽大，智商却是大问题，连带着精神力、魔能也很低，这也让雷诺刷鱼升级的妄想彻底落空。
    冰块被凿掉后，10多人一齐动手，鱼身被分成大块的鱼肉，少部分鱼肉马上被送到厨房，作为午餐主菜，大部分鱼肉被放置到木架上，等待雷诺来烘干，制成鱼干。
    这头金线蓝鲣的重量超过10吨，获得的鱼肉超过5吨，足够船上的400多人食用2天。
    鱼骨和内脏被抛入海中后，古德正带人冲洗血迹时，穆斯忽然一脸凝重的走到雷诺身边，低声说了一句。
    雷诺脸色一变，立即抬头向西望去，只见在几公里外的高空上，一个小黑点正朝这边飞来。
    这是……魔眼！
    怎么会有魔眼？
    雷诺想也想就冲天而起，在全船人的惊呼声中，身形直冲云霄，飞到数百米高的天空中，化作一个黑点。
    在星球曲率之下，海面上可以目视观察到的船只，最远不超过40公里，想要看得更远，雷诺必须飞起来。
    然后他看到在极远处的海面上，一艘帆船正向他们驶来。
    毫无疑问，这是黑兽人的军舰。
    难道南下的黑兽人海军发现他们了？
    这不可能，白尾雀号在深夜出航，天亮之前就已经离开大陆至少150公里，黑兽人海军的目的是为了封锁港口，只会沿着海岸线航行，不会远离大陆。
    所以黑兽人应该是通过某种方式，找到了众人的踪迹，这才派出军舰追踪而来。
    必定是因为血源魔植！
    既然最强大的追猎者可以发现3天前残留的气息，那么黑兽人完全有可能通过某些特殊手段，感应到血源魔植的留下的魔能扰动。
    尽管这种手段多半非常罕见，但对于能够造就超凡者的血源魔植来说，完全值得黑兽人大动干戈。
    短短几秒钟之内，雷诺就想明白了前因后果，但心中却没有丝毫惧意，因为这批黑兽人在他眼中，仅仅是一群人形大礼包。
    他即将离开大陆，想不到在临别之前，这帮家伙居然还不忘最后再送一波大礼，这种上赶着送人头的诚意，着实令人感动啊！
    什么？你怎么知道是大礼？
    废话，风系超凡者至少来了两名，如果这都不算大礼，那什么才叫大礼？
    雷诺在珊草镇使用过风刃，黑兽人的尸体、铠甲以及地面上留下了足够多的痕迹，他们很容易得出“敌人是风系超凡者”的结论。
    想要对付可以满天瞎浪的风系超凡者，也只有同样掌握了风元素之力的超凡者才能做到。
    只要黑兽人不傻，他们派来追击雷诺的军队中，必定有2名以上的风系超凡者，以保证数量优势。
    雷诺正愁该怎么打开《热力学之书》的第5张书页呢，没想到黑兽人急他所急，及时伸出援手，豪爽之极的提供了足够的高质量灵魂。
    都是好人呐！

第0109章 斩杀风系超凡者
    在开战之前，他需要先杀一名魔眼祭剑。
    雷诺心念一动，无数欢呼雀跃的风元素环绕着全身，他化作疾风，急速向魔眼扑去。
    死亡竞速正式开始！
    雷诺以超过150米/秒的高速从天际划过，这一战将是远赴迷雾海之前的最后一战，他打算全力以赴，不再有任何保留。
    刚刚飞行了不到1公里，魔眼便察觉到雷诺的意图，大鸟立即在空中盘旋半圈，转身向军舰飞去。
    可双方的速度之差高达100米/秒，惊慌失措的魔眼仅仅飞行十几秒，距离就拉近一半，这时远处军舰上的黑兽人似乎察觉到不妙，2个小黑点飞快的升到空中。
    果然如雷诺所料，黑兽人出动了2名风系超凡者！
    然而远水救不了近火，魔眼又飞出1公里后，雷诺就便追到百米范围内。
    后面的事情就很简单了，雷诺从魔眼身边一掠而过，3根金属鱼枪急速射出，在高空中划过3道弧线，准确的击中了一人一鸟。
    其中2根深深插入大鸟体内，另一根则从穿透魔眼背部，将其与大鸟串了起来，一人一鸟在连绵不断的惨叫中坠向海面，一路洒下大量鲜血和羽毛。
    据说每一名魔眼，与自己的坐骑都是非常亲密的伙伴，为了成全这段跨越种族的友谊，雷诺慷慨的赠送他们“同年同月同日死”的殊荣。
    雷诺紧随魔眼向下飞去，魔眼的灵魂这可是上好的“蓝瓶”，他当然不能白白浪费。
    为了节约时间，或者说，为了尽快弄出灵魂，雷诺一边飞行，一边疯狂的鞭尸。
    3根长长的鱼枪在一人一鸟身上飞快的进进出出、捅来捅去，惨叫声变得更加凄厉，2个倒霉蛋的身体也变得血肉模糊。
    雷诺之所以选用鱼枪，就是因为它们的长度够长，哪怕刺穿敌人的身体，也会有一截枪身留在干扰力场之外，他依然可以使用【念动力】操纵着鱼枪为非作歹。
    在不懈的努力下，魔眼坠落到距离海面不到20米时，2道灵魂便先后出现在尸体上。
    灵魂被《热力学之书》吸收后，雷诺静立虚空，看着两具惨不忍睹的尸体轰然砸落海面，惊起漫天浪花。
    然后他仰头望向正在全速飞行的两名风系超凡者，眼神中出现森森寒意。
    第一波大礼包，终于来了！
    下一刻，雷诺的身形如同火箭一样，直插苍穹。
    两个小黑点立即改变飞行方向，斜向上飞去，试图追上雷诺。
    雷诺冷冷的瞥了两人一眼，接下来，他将给超凡者上一堂足以铭记终生的战术教学课。
    让两人知道，什么叫做代差！
    什么叫能量空战！
    地球上的空战，从拼速度、拼高度、拼转弯、力争咬尾的狗斗战术，发展到能量机动理论，用了足足几十年时间。
    在这个世界上，地面战斗才是绝对主流，人、兽双方的空军加起来也寥寥无几，连一场像样的空战都打不起来，谈何空战理论。
    所以，从空战战术上，雷诺领先这个世界至少2个时代。
    尽管对方是两名货真价实的风系超凡者，而雷诺只是水货，但他依然视其为土鸡瓦狗。
    因为速度！因为机动性！
    雷诺掌握着【念动力】和符文【风】，可以轻易飙出超高速度，还能无视星球的引力，机动性也强得离谱。
    黑兽人超凡者的极限速度堪堪突破80米/秒，他们飞行时，还需要与重力对抗。
    如果说黑兽人超凡者是“木头和帆布制造的双翼机”，那么雷诺就是“全金属单翼机”。
    这就是代差！
    速度和机动性，就决定了能量！
    你的高度比敌人更高，你就拥有更多的能量；飞行速度越快，能量也越多！
    在空战中，能量就是生命，谁的能量更少，谁就去死吧！
    雷诺毫不犹豫的向高空窜去，他要抢先积累更多能量。
    呼啸的风声在雷诺耳边响起，大地飞快的缩小着，高度很快就上升到2200多米，足足高过对方1000多米。
    雷诺向下望了一眼，身形在空中划过一道巨大的弧线，开始掉头向下。
    下一刻，他的速度飙到极限，如同一颗流星一样，从高空坠向一名超凡者。
    雷诺将要使用的战术很简单，就是“俯冲-攻击-脱离-拉升”，不会有第二招。
    在这一招之下，哪怕黑兽人超凡者有一身强大的魔能，掌握着大量风元素之力的运用技巧，也只会被压着打。
    7秒之后，距离拉近到300米，此时雷诺的速度已经达到恐怖的250米/秒。
    雷诺出手了！
    【逆向热对流】的符文阵列闪耀了一下，一道高温气流闪电般射向超凡者，随之响起的还有巨大无比的尖啸。
    毫无疑问，气流的速度超过音速。
    超凡者的反应速度非常快，在高温气流出现的一刹那，他就反应过来了。
    超凡者的身形瞬间急转，向右侧飞去，试图躲过气流。
    然而雷诺的目的，正是为了逼超凡者躲避，更准确的说，是逼他进入机动状态。
    在气流来袭之前，随着高度的提升，超凡者的速度明显减慢，机动性也降到了最低点，此时由于强行转向，机动性进一步降低，而且由于惯性，短时间之间，他很难再次转向。
    也就是说，超凡者的能量处在最低点。
    在这最关键的时刻， 2把飞剑化作迅雷，风驰电掣般刺向超凡者。
    同样超音速！
    这才是雷诺真正的杀招！
    看到飞剑的一刹那，超凡者眼中出现巨大的惊骇，可他的身形才动了一下，飞剑就击中了他。
    透体而过！
    超凡者胸腹上瞬间出现2个恐怖的血洞，他张口发出一声惊天惨叫，但惨叫声很快淹没在飞剑带起的滚滚雷音中。
    受到这致命的重创后，超凡者再也无法维持飞行状态，周身的风元素顷刻间消散大半，他如同一只断翅的鸟儿一样，向海面坠去。
    看到同伴的遭遇后，600多米外的另一名超凡者面色大变，掉头就跑。
    同伴连敌人的一击都挡不住，这名超凡者自忖并不比同伴强，如果对上这恐怖的一剑，他多半也是一个死字。
    所以他当机立断的逃跑了。
    在另一边，雷诺仅仅瞥了一眼另一名超凡者，便再度挥出飞剑，将重伤超凡者的脑袋斩了下来。
    一道血泉狂喷而出，化作一片血雨洒落而下。
    与此同时，雷诺身形一动，在空中一个急转弯，向超凡者的脑袋追去。
    他不得不追，因为灵魂就集中在头部，躯干中虽然会散溢出一部分魔能，但远远不如头部相比。
    雷诺刚刚追上血淋淋的脑袋，性急的《热力学之书》就自动冒出来，将一道极其浓密的灵魂虚影拽入书中，灵魂空间立即振荡起来。
    不过雷诺顾不得关注《热力学之书》，转头向逃跑的“大礼包”追去。
    这名超凡者见雷诺追来，居然径直向海面上飞去，看他的意思，似乎打算潜入海水中，来躲避可怕的飞剑。
    雷诺不由看得一呆，这厮……是在找死么？
    作为风系超凡者，他的一身能力全部在风元素上，一旦进入海水中，由于水的阻力极大，他的各种攻击手段将被削弱到极限，原先能射出200米的风刃，到时候恐怕连20米都没有。
    虽然飞剑的威能也被极大的削弱，但雷诺有【逆向热对流】，这个技能在水中发挥的作用比空气中更大，而且敌人在水中难以闪避，低温水流命中起来更轻松。
    见这个蠢货一门心思往死路上走，雷诺也故意放慢飞行速度，看着他轰然砸落海面，溅起10多米高的水浪。
    雷诺悠然降落到水面上，轻盈的踩着水波向超凡者快步走去，魔猪皮靴每一次接触到海水，一圈圈的涟漪便扩散开来。
    这时《热力学之书》似乎已消化完灵魂，开始向雷诺反哺能量，感受着魔能和精神力渐渐充盈，他嘴角不由自主的挂上了笑意。
    成功获得第一个大礼包后，他的魔能居然比开战之前更多了。
    这也让雷诺越看这些黑大个，越觉得顺眼，真特么毫不利己，专门利人！
    行走几十米后，见百米外的水面下似乎有黑影闪动，雷诺轻轻跺了跺脚，一道极寒水流悄无声息的射了过去。
    不过让雷诺惊讶的是，超凡者对水流的感应也十分敏锐，水流射到百米左右时，他身边猛然冒起大量气泡，一股水流忽然将他的身体推开了，与极寒水流擦肩而过。
    很显然，超凡者对风元素之力的运用技巧相当高明，他居然通过风元素强行推动海水，引发了水流。
    这种方式虽然简单粗暴，效率低下，但是作为应急手段却颇为有效。
    不过对雷诺来说，超凡者只是在垂死挣扎而已。

第0110章 覆灭
    超凡者可以躲过1道水流，能躲过2道、3道吗？甚至5道、10道？
    雷诺很想看看，超凡者的极限在哪里，于是他身形一动，开始紧贴着水面快速飞行，绕着水下的超凡者兜圈子。
    他时不时用靴尖轻点海水，带出一条条水痕，每次接触的一瞬间，一道低温水流便向超凡者射去。
    短短3、4秒内，雷诺从各个方向射出近10道低温水流，不过让他吃惊的是，超凡者居然全都躲了过去，没有一道水流击中超凡者。
    但这没关系，因为雷诺的目的已经达到了——低温水团彻底包围了超凡者！
    超凡者已经觉得有些不对劲，因为海水简直冷得有些过分，哪怕他的身体素质极佳，抵抗力非常强，此时也被冻得龇牙咧嘴。
    可超凡者丝毫没有想到，水温已经悄然降到零度以下。
    是的，没结冰并不代表水温没有达到冰点！
    在符文阵列的控制下，只要雷诺愿意消耗魔能，不管温度多低的水，都不会结冰。
    又射出5、6道水流后，雷诺动手了！
    【逆向热对流】符文阵列的一个角落里，金色的光芒闪动一下，结晶过程开始了。
    无数微小的冰晶瞬间出现在超凡者周围，他忽然觉得海水变得粘稠起来，超凡者脸色大变，全身的魔能疯狂涌动起来，大量风元素出现在他身边。
    然而，太迟了。
    冰晶以极快的速度生长，彼此粘连，变成稍大的冰粒，接着冰粒继续生长，聚集成体积更大的冰块，结晶过程进行到最后，一座长度超过20米的大型冰山形成了。
    于是，超凡者还来不及脱离海水，便被冻结在冰山中。
    超凡者身边的风元素忽然变得狂暴起来，“砰砰”的爆裂声不断响起，冰山表面眨眼间出现无数裂缝，气流的尖啸声远远传出。
    超凡者竟然催动风元素，强行破坏冰山，试图脱困而出。
    但雷诺早有准备，在第一道裂缝冒出来时，他就飞到冰山附近，一边使用【念动力】将冰山压下海面，一边使用【逆向热传导】大范围的凝水成冰。
    由于符文阵列的效率更高，超凡者破坏冰山的速度，完全跟不上冰山加厚的速度。
    雷诺疯狂的向符文阵列里灌入着魔能，短短3秒内，冰山体积胀大了至少10倍，化作一座长度超过50米、高度接近30米的巨型冰山。
    超凡者被牢牢的困在冰山中心，四周都是厚度超过10米的坚冰。
    根据雷诺的亲身体会，风元素之力的切割力极强，但它却有一个致命的缺点，那就是衰减速度非常快，风刃穿透3-4米厚的冰层后，威力至少降低大半。
    也就是说，哪怕这名超凡者的魔能再强大，也不可能穿透冰山。
    他跑不了了！
    雷诺心念一动，灵魂空间里的《热力学之书》自动翻到第4页，【逆向热辐射】也出现了，整座冰山瞬间变成热量黑洞，开始如饥似渴的吸收超凡者散发的热辐射。
    同时【逆向热传导】还在不断将冰山的热量抽离到空气中，冰块的温度越来越低，很快降低到零下50度以下。
    没错，雷诺打算活活冻死这家伙！
    哪怕超凡者的体质极为强悍，他也有些扛不住了，在极低温的侵蚀下，他的手脚渐渐变得冰凉。
    此时超凡者自身产生热量的速度，已远低于流失热量的速度，为了保命，大脑放弃了“不太重要”的四肢，全力为更重要的内脏“集中供暖”。
    体表细胞内的游离水结冰，四肢被冻伤，并逐渐麻木，失去活动能力。
    这是最典型的低体温症。
    这只是第一阶段，雷诺知道，一旦超凡者的体温进一步降低，他将出现幻觉。
    在下丘脑的调节下，超凡者的皮肤血管会反常的扩张，身体内部温热的血液会流向体表，让他产生“热”的感觉。
    如果超凡者没有被困住，那么在幻觉的作用下，他恐怕会忍不住脱光自己的衣服，这就是冻死前的“反常脱衣”现象。
    随着热量继续流失，结冰的细胞越来越多，渐渐向身体内部蔓延，超凡者已濒临死亡。
    雷诺有些无聊的坐在冰山顶部，右手托着下巴，摆出一副“思考者”的模样，同时仍然维持着【逆向热传导】和【逆向热辐射】。
    眼下的境况实在让他有些意外。
    说好的轰轰烈烈的超凡之战呢？怎么莫名其妙的变成冰冻活人了？
    足足过了十几分钟，当冰层温度降低到零下100度时，冰层中终于出现了灵魂虚影。
    《热力学之书》第一时间就将灵魂生吞活剥，鼓胀感也从灵魂空间中传出，强烈的金光再度聚集在第5张书页上，书页的抖动变得极其强烈。
    然而这一次仍然未能打开书页，不过雷诺有一种强烈的预感，距离书页翻开只有一线之隔，只要再杀几名觉醒者，书页一定会被打开。
    杀死2名超凡者后，他的魔能再度暴增1倍有余，精神力也涨了近80%，战力又强大了许多。
    【念动力】和符文【风】同时闪耀起来，雷诺急速飞向天际，接下来还有最后一点收尾的工作，那就是干掉那艘黑兽人的军舰。
    雷诺飞到距离风帆战舰5公里时，船上的黑兽人变得慌乱起来。
    原因很简单，既然出现的是敌人，那就说明己方的超凡者死了，能杀死2名超凡者的敌人，是他们可以对付的吗？
    当然不能！
    此时雷诺拥有绝对的主动权，他想打就打，想走就走，黑兽人拿他没有任何办法。
    军舰开始转向，长长的船体在浪花中偏转了一个明显的角度。
    这艘船的排水量更大，超过了1500吨，外形与雷诺的盖伦帆船差不多，只是船体更修长，船舷更高，更有利于跳帮作战。
    雷诺将速度提到极限，从军舰上空300多米处一掠而过，同时丢出一道高温热气流，对准风帆轰过去。
    他打算烧船！
    在对方拥有绝对的人数优势时，近距离作战是非常愚蠢的选择，空中轰炸才是正确的做法。
    出于谨慎，雷诺还以最大速度飞过军舰，这样黑兽人在射击时，难度将极大的增加。
    “轰……”高温气流引燃了风帆，狂舞的火焰急速肆掠，巨大的帆布顿时变成火帆。
    军舰上的黑兽人们惊叫起来，甲板上乱成一锅粥，有的黑兽人试图降下风帆，有的人提着水桶赶了过来。
    还有数十名黑兽人则在几名觉醒者的组织下，举起强弩试图攻击雷诺，然而他们根本就跟不上动作灵活之极的雷诺，从甲板上升起的一片片弩箭，连雷诺的影子都擦不到。
    反倒是雷诺掠过上空时，偶然向他们丢几道高温气流，将他们烧得鸡飞狗跳。
    雷诺放火的速度极快，仅仅过了10多秒，所有风帆便燃烧起来，火势也越来越大，开始向甲板上蔓延。
    除了风帆外，甲板上的小艇也是重点攻击目标，雷诺不打算给黑黑兽人留任何活路，在高温气流的作用下，小艇燃烧的速度并没有慢多少。
    黑兽人“木桶损管队”做出的努力，注定是徒劳的，他们洒下的那点可怜的水，刚刚落到甲板上就被蒸发掉，丝毫无法阻止大火烧向其他地方。
    没多久，整艘军舰便彻底化作火船，巨大的烟柱冲天而起，数十公里外都清晰可见，不断有黑兽人为了躲避大火跳入海中，军舰周围出现大量的落水者。
    不过雷诺没有急于收割，仍旧在不紧不慢的继续放火，反正这些黑兽人一个都跑不了，
    几分钟后，随着几声爆响，高高的桅杆轰然倒塌，将上层建筑也砸塌一部分，燃烧的木块满天飞射，如同放了一场绚丽的烟火。
    当烈焰在船身上撕出几条裂缝时，军舰终于开始缓缓下沉了。
    雷诺满意的点点头，双手各抓住一把巨型鱼枪，飞行高度开始慢慢降低，向海面上的黑兽人逼近过去。
    叉鱼，不，叉黑兽人的时刻到了，此时落水的黑兽人超过150名，有了他们的无私奉献，雷诺相信，他很快就将目睹第5张书页的真容！

第0111章 海潮群岛
    在简陋的政务厅中，听到安吉拉第三次提及粮食问题时，高踞主位的雷诺无奈的叹了一口气。
    抵达海潮群岛已经7天了，这7天来雷诺叹气的次数，远远多过千里大逃亡途中的叹气次数。
    直到现在雷诺才深刻的体会到，当一名领主，真的好难，尤其是当你没有“系统”可以依靠的时候。
    虽然绝大部分琐事都由安吉拉包揽，但对于某些棘手问题，少女也无能为力，这时候就需要雷诺出马了。
    解决了黑兽人战舰后，白尾雀航行近半个月，一路上遭遇了大大小小的海怪，穿过了险恶的迷雾区，最后成功抵达鬼哭岛。
    而鬼哭岛，正是海潮群岛的一部分。
    埃隆说得一点没错，旅途中最令雷诺心有余悸的事情，就是可怕的湍流，尤其是迷雾区域中的湍流。
    在整个风暴海域，湍流几乎随处可见，据埃隆所说，一旦正式进入暴风季，所有海域都将出现湍流，连靠近大陆的海域也不例外，只是发生频率和流速不如深海。
    这种诡异之极的现象，在地球上根本就不可能出现，但在异界却是“有史以来”的现象，自从有历史记载以来，每年都会发生。
    雷诺敢肯定，这种现象与狂暴魔能脱不了干系！
    这些湍流的速度或快或慢，大多数湍流的速度都超过30米/秒，最快的湍流甚至高达百米/秒，一旦船只被卷入其中，便会彻底失控。
    有时候海面上看着风平浪静，其实水下却有一条悄无声息的湍流，而且流速快得惊人。
    其中最危险的一次险情，正是发生在迷雾区域。
    白尾雀号无意中驶入一道高速湍流，结果被裹挟着急速撞向一片密集的礁石群，雷诺拼劲全力使用【念动力】，试图将白尾雀号推离湍流。
    结果船底还是擦到一块暗礁，出现严重破损，海水疯狂的涌入，短短几分钟之内，白尾雀号的船艏就倾斜了10度以上，随时可能倾覆沉。
    所幸雷诺立即潜入水下，使用【逆向热传导】冰封住船底，及时堵住破损处，避免继续进水。
    接下来船上的全体人员花了整整半天时间，才将进水全部排掉，随后埃隆又指挥着船员，使用备用的木板重新修补破口。
    最后为了保险起见，雷诺熔化了大量武器，制造出几大块金属板，给船底打上几块强化补丁，这才保住了白尾雀号。
    不过，度过这一劫后，众人的运气大大好转，在后面的旅途中，一切都非常顺利，连“接收”鬼哭岛的行动也极其顺利，遇到的抵抗轻微之极。
    白尾雀号抵达鬼哭岛时，岛上的海盗居然恰好发生了一场内讧，两位头领由于分赃不均，带领各自的人马开始火并，最后两人一死一伤，彼此的心腹也伤亡惨重。
    当雷诺以超凡者之威从岛屿上空飞过时，海盗们几乎是望风而降，穆斯带领着一队人手清除了海盗中的核心人物后，整片群岛就彻底落入雷诺手中。
    海潮群岛包括一大一小两座宜居岛屿，以及周围大大小小近百个岛礁。
    大岛，也就是原先的鬼哭岛，现在被雷诺改名为奥丁岛，正是他自己的姓氏。
    雷诺这厮嫌这个名字太难听，上岛后第一件事，就将这个名字改掉了。
    奥丁岛总面积高达150平方公里，岛上大半区域覆盖着山林，还有一条流量充沛的淡水河流，也是群岛中最适合居住的岛屿。
    小岛的名字，塞隆岛，则来自安吉拉的姓氏。
    塞隆岛的面积只有60多平方公里，不到奥丁岛的一半，这座岛同样有淡水河流，地形更平坦。
    但是在风暴海域，平坦的地形并不是好事，一旦进入暴风季，这就意味着岛上的任何角落都没有遮掩，狂暴的风暴可以轻易横扫全岛。
    除了这两座岛屿外，其它岛礁的面积都不大，要么根本就没有淡水，要么仅有季节性的河流，根本不适合居住。
    不过领地虽然不小，却算得上一穷二白，因为这帮海盗对经营领地毫无概念，岛上差不多什么都缺。
    雷诺面临的最棘手问题，就是粮食问题。
    目前岛上一共有2200多名居民，其中400多人为白尾雀号的乘客，余下的都是原先的鬼哭岛居民。
    岛上本来就缺乏粮食，自从内讧开始后，两位头领为了扩大自己的势力，在外出掳掠时，拼命的劫掠人口，也让粮食问题变得愈发严重。
    此时恰逢辉光大陆连年战乱，许多人通过海路前往南方，劫掠人口变得更加容易，于是在短短一年之内，岛上总人口暴增一倍。
    可粮食却几乎没有增长，目前的存粮仅能坚持3个月，也就是说，到初雪之月中旬时，岛上便会彻底断粮。
    要解决这个问题，最好的办法就是出海捕鱼，也只有广袤的海洋，才能提供足够的食物。
    可无处不在的湍流却是大问题，海潮群岛周边礁石众多，普通的渔船一旦遭遇乱流，船毁人亡的可能性极大。
    因此，想要出海，渔船的动力必须足够强劲，遭遇乱流后才能及时摆脱。
    当然，雷诺也可以像他的前任那样，强迫岛上的居民出海捕鱼。
    在以往的岁月里，那两位老兄偶尔也会在心情比较愉快时，试图解决一下粮食问题，这时他们便会驱赶着某些倒霉蛋，驾驶着破旧的小船去捕鱼。
    如果渔民能够捕到鱼，那固然好，万一他们葬身海底，也能省下不少食物。
    大多数时候，两位头领压根就不理会这件事。
    粮食不够？那饿死一批人，不就足够了吗？
    不过，此时雷诺良心尚存，这种事情他还干不出来，在没有解决动力问题之前，他不打算让任何人出海。
    在雷诺的注视下，主持会议的安吉拉敲了敲面前的桌子，满脸严肃的问道：“各位，‘热魔发动机’项目进展得并不顺利，恐怕在未来的一段时间之内，我们都不会得到新的舰船动力系统。”
    “所以出海捕鱼的可能性不大，我们需要另想办法，各位有没有什么好办法可以获得食物？”
    停顿一下后，她又强调一句：“我们只有2个半月时间！”
    少女所说的“2个半月”，是最宽松的计算。
    因为进入丰收之月后，风暴海域会出现小型风暴，到溯风之月时，中型风暴也会出现。
    在这段时间，风暴出现得并不频繁，较大的海浪也会被群岛附近的礁石挡住，只要不离开群岛太远，危险性其实并不大。
    一旦进入初雪之月，风暴海域将会频频出现大型风暴，同时由于极地的寒流南下，暴风雪也时有发生，届时连外出都相当危险，更不要说出海捕鱼。
    听到少女的问题后，所有人面面相觑，都不知如何回答，大厅内一时沉默下来。
    少女环视众人一眼，锐利的目光盯住一名黑瘦的中年人，开口问道：“罗纳德，你对海潮群岛最熟悉，有没有什么意见？”
    为了更好的管理这片领地，雷诺组建了一个行政厅，下辖若干个部门，由安吉拉担任最高执政官，同时从领地内甄选了一批行政官员和公务员。
    现在雷诺参加的这个会议，则是行政厅第一次司长会议，少女点名的罗纳德，正是她亲自挑选并向雷诺推荐的官员之一，也是原住民里仅有的几名觉醒者之一。
    罗纳德有些慌乱的站起来，先对着少女略微躬身致意，凝神思索片刻后，这才开始回答问题：“执政官阁下，也许我们可以去白贝沙滩，挖掘白沙蛏。”
    执政官小姐问道：“我们至少还需要4个月的粮食，才能坚持到暴风季结束，白贝沙滩上有那么多白沙蛏吗？”
    罗纳德点点头：“我可以肯定，那里的白沙蛏绝对足够。”
    “只是白沙蛏常常潜藏在3-4米深的沙滩下，极其擅长钻沙，在地下的移动速度并不慢，想要找到它们并不容易，我们可能需要大量的人手……”
    这时坐在上首的雷诺，忽然露出感兴趣的神色：“能详细说一说白沙蛏吗？”
    罗纳德立即深深的弯腰鞠躬，恭谨之极的说道：“谨尊您的意志，领主阁下！”
    “白沙蛏是海潮群岛特有的贝类，它们的长度普遍超过1米，最长甚至可以长到2米，而且肉质肥美……”
    “遇到危险时，白沙蛏会喷射水箭攻击敌人，但威力并不大，只要穿着皮甲就可以挡住水箭，挖掘时不会有太大危险……”
    “不过，如果不小心被击中要害部位，还是有可能受伤……”

第0112章 魔能黑科技
    白贝沙滩。
    这片沙滩位于奥丁岛西侧，是一片绵延几十公里的白色沙滩。
    沙滩中沙粒的主要来源，正是海洋中的贝壳，贝类死亡后，它们残留的贝壳被潮水冲上沙滩，经过水流千百年的洗刷后，渐渐变成碎屑，最后被打磨得光滑圆润。
    沙滩东侧则是忽然隆起十多米高的礁石群，挡住了绵绵不绝的潮水。
    这片礁石群对奥丁岛极其重要，否则在亚当和伊娃同时达到近地点时，将会出现罕见的超级潮汐，届时海面将暴涨近10米，完全淹没白贝沙滩。
    此时潮水已退去，露出一片宽度超过2公里的沙地，平均宽度超过300多米，雷诺一行人正在沙地上忙碌着。
    准确的说，除了雷诺和安吉拉以外的其他人，都忙得热火朝天。
    两人作为海潮群岛三巨头之二，都有大批小弟可以使唤，根本就用不着亲自动手（动眼），旁人也不敢劳两人大驾。
    对了，还有与安吉拉形影不离的莲娜和三傻。
    莲娜作为少女的小跟班，少女去哪里，她也会跟到哪里。
    至于三傻这条贱狗，此时它正在沙滩上欢快的撒着疯，时不时低头在地上轻嗅着，用狗爪子刨出一个个大大小小的坑，然后又被坑中奇奇怪怪的小东西吓得连连后退。
    一座怪模怪样的机器，正放置在沙滩上，它的高度超过6米，主体结构是一件直径高达2米的巨大金属圆管，机器上还安装了一套十字形的绞盘机构，以驱动圆筒。
    绞盘机构的核心部件，是一块亮银色金属圆盘，圆盘上还铭刻着大量奇异的符文，隐隐可见符文的分布似乎有着某种特别的规律。
    打造银盘的材料叫“魔银”，魔银其实并不是银，只是它的颜色呈银白色，材质非常软，再加上它可以传输魔能和精神力，才被称为魔银。
    魔银传输能量时，会有一定的损耗，距离越远，损耗越大，就像导线输电时的电阻那样。
    魔银的密度与铜极其接近，而且只在铜矿中发现，因此雷诺怀疑，它很可能是在魔能影响下，形成的铜元素的一种同位素。
    至于颜色为什么变成了银色，这就不是雷诺（作者）可以解释的了。
    几根粗大原木搭成的木架，牢牢支撑着沉重的圆筒，木架的6根支撑脚底部，还别出心裁的设计几块宽大的木托，防止支撑脚陷入沙粒中，同时也方便移动机器。
    墨菲的声音在沙滩上回荡着，“来几个人，快点把钻沙机移到这个小孔的正上方，我在小孔旁边放了一块黑色石头，将圆筒对准石头就可以了……”
    墨菲正是这座钻沙机的设计师，他也是一名符文魔械师，而且是最精通机械设计的符文魔械师。
    原本他承担着机械人偶的主体结构设计，但是自从雷诺与赛斯详谈后，赛斯完全放弃魔能人偶的研究，他的团队转而开始研究其它新项目。
    新项目对机械结构的要求很低，墨菲这位天才设计师顿时没了用武之地，于是在雷诺需要机械设计师时，赛斯便将墨菲推荐给了雷诺。
    这座钻沙机从设计，到制造加工，全程都由墨菲主导，雷诺仅仅提出了钻沙机概念和几个小小的改进建议，比如安装木托，另外还帮忙加工这根金属圆管。
    以雷诺身为“人形工厂”的超强制造能力，分分钟就可以撸出金属圆管，速度快得令人震惊。
    如果让其他人来做，从制造沙模到铸造成型，最后打磨加工，至少需要2天时间，不但耗时耗力，而且最终成品也极其笨重。
    以这个世界低下的铸造工艺，为了保证熔液的流动性，以及一定的结构强度，圆管的壁厚至少需要10毫米。
    但雷诺“撸管”时，壁厚只需要3毫米，成品重量一下子降低了至少70%，整机总重也大大减轻，使用起来更加省力！
    在墨菲的指挥下，6名壮汉小心翼翼的推着钻沙机在沙地上滑行，最后将金属圆管对准墨菲指定的位置。
    随后墨菲从一个精致的皮囊中，掏出一块色泽青灰的魔石，将其放入符文圆盘下方的凹槽中。
    最后又检查一遍整座钻沙机后，墨菲转过身来正对雷诺，躬身说道：“领主阁下，如果没有您，就没有这座钻沙机，它的第一次试验理应由您来操作……”
    他似乎生怕雷诺不答应，又解释一句：“阁下是超凡者，精神力非常强大，所以您也是最适合的人选……”
    雷诺顿时吃了一惊，mmp，谁说技术人员情商低？
    眼前就是最好的例子！
    雷诺仅仅撸了一次管，但是听墨菲的口气，好像雷诺做出的贡献才是最大的，其他人都可有可无，甚至还将“第一次操作”的机会让给了雷诺。
    想不到墨菲这个看着不起眼的小个子，居然深得拍马屁的精要！
    雷诺只是撇了他一眼，便欣然同意。
    为什么要拒绝？
    墨菲这样的得力下属，对雷诺的种田大业非常重要，这个邀请也一片赤忱，雷诺当然不能寒了下属的心。
    一个合格的领导，也要懂得在适合的时候，接受下属的好意。
    雷诺走上前去，伸出手掌贴住符文圆盘的一角，角落表面雕刻着手掌的图案，正是精神力的输入位置。
    他心念一动，无形的精神力泊泊流出，灌注到符文圆盘中，异变发生了！
    圆盘表面的符文竟然开始逐个发亮，两息之后，整块圆盘都被点亮，迷蒙的蓝色光晕完全笼罩了圆盘。
    接着绞盘机构缓缓旋转起来，带动着金属圆管一边旋转，一边向下移动，就这样钻入了松软的沙土中。
    随着雷诺继续输入能量，金属圆管的旋转速度越来越快，很快达到5圈/秒，钻进速度也明显快了一截。
    10秒后，6米高的圆管完全钻入沙土，这时符文表面的光芒闪烁了一下，圆管的旋转方向瞬间逆转。
    看到这一幕后，雷诺心中讶然。
    这座钻沙机竟然实现了一定程度的自动化操作！
    圆管的行程到达极限后，符文圆盘居然可以感知到，然后自动变换旋转方向，将圆管退出沙土。
    如果在地球上，要实现这一点，不但需要各种传感器，还要芯片来控制，但是在这个世界，一块刻满符文的圆盘就搞定了。
    果然这才是真正的黑科技！
    赛斯手下这帮符文魔械师比他想象得还能干，雷诺只是要求用符文来实现钻沙的功能，他们竟然连“自动退出”功能也加上去了。
    当装满沙土的圆管完全退出后，雷诺立即将手掌拿开，墨菲先对着雷诺躬身致意，然后挥了挥手，一群壮汉迅速走上前来，将钻沙机推开了。
    接着又有两人使用一根粗大的麻绳，套出圆管顶端，一齐使劲拖拽麻绳，将圆管拉得翻转了近70度，斜对地面。
    最后3名壮汉举着一根粗大的木头，将其伸进圆管的管口，大力捅了起来，试图将里面的沙土捅下来。
    这些人进退有序，配合得相当流畅，显然演练过不止一次，看来墨菲为了在雷诺面前好好表现，事先做了大量的准备。
    “砰砰”的撞击声不断响起，大块沙土从圆管中掉下，其他人都站在十多米外，紧张的注视着圆管。
    几秒钟后，一截洁白的贝壳从管口露了出来。
    雷诺脸上立即露出了笑容。
    挖到白沙蛏了！

第0113章 符文组【旋转】
    在白沙蛏露出管口的一刹那，2名全副武装的大汉提着一个巨大的皮袋飞奔而来，将皮袋套在金属管上。
    这是为了防止白沙蛏喷射水箭伤人。
    出于稳妥，墨菲甚至安排了两组手拿皮袋的人手，一旦第一组失手，第二组马上接替。
    墨菲不得不小心谨慎，因为领主阁下正在一旁观看，万一出现水箭伤人的事故，哪怕领主阁下并不介意，恐怕在心里也会认为他办事不力。
    皮袋刚被扎紧，站在最佳观摩位置的雷诺，清晰的看到皮袋上忽然出现一个凸起，也听到了水流冲击的声音。
    毫无疑问，这就是白沙蛏的水箭！
    水箭喷射了好几次后，皮袋上便不再出现鼓起，但两位大汉并不放心，他们又手持木棍使劲敲打皮袋，制造出噪音来惊吓白沙蛏，让它尽可能的吐出体内的存货。
    这一招果然有效，皮袋上再度出现2次凸起后，白沙蛏终于耗尽了水箭。
    这两人都是从岛上精挑细选出来的渔民，非常熟悉白沙蛏的习性。
    这一次试验，也是所有人第一次在领主阁下和执政官阁下面前，展示自己的办事能力，因此，所有人都力求完美。
    随后这两名大汉取下皮袋，用手握住白沙蛭的贝壳，使劲将其从沙土中拔了出来。
    从白沙蛏的呼吸孔被发现，到它被抓到，仅仅花了不到1分钟时间。
    此时白沙蛏体内的水几乎被消耗完，而且频繁喷水几乎耗尽它的体力，哪怕它还能喷水，威力也大大降低，危险性降低到了极点，所以两人放心大胆的用手拿。
    两人取出白沙蛏后，立即用双手将其横托着，送到雷诺身前，恭恭敬敬的展示给领主阁下观看。
    这只白沙蛏呈圆柱形，长度接近1.5米，粗逾胳膊，算是白沙蛏中的大家伙，它的身体覆盖着两片洁白的贝壳，贝壳表面有着一圈圈的花纹，看起来颇为漂亮。
    此时白沙蛏似乎被吓坏了，两片贝壳紧紧的合拢着，看不到一丝缝隙。
    雷诺心念一动，两名大汉忽然觉得手上一轻，白沙蛏飘了起来，静静的悬浮在雷诺身前。
    两人脸上露出敬畏之色，微微低头，老老实实的垂手而立。
    在离开大陆之前，由于干扰力场，雷诺的【念动力】还做不到这一点，但他的实力大进之后，【念动力】已经可以强行压住对方的干扰力场，不过也只限于白沙蛭这类非常弱小的生物，而且只能作用于贝壳这样的非生物体。
    两道无形之力紧紧的抓住两片贝壳，轻而易举的将其分开，露出里面洁白的贝肉，看起来就好像是白沙蛏自动打开贝壳一样。
    见到这一幕后，人群中发出一阵轻微的惊叹声，在场的绝大多数人都只是普通人，此前从未见过超凡者，更没见过这种奇幻之极的现象，自然会觉得震撼。
    雷诺打量了几眼，心中开始估算起来，除去两片贝壳，以及内脏的重量，从这只白沙蛏身上大约可以获得近15公斤的贝肉。
    大多数白沙蛏的体长都在1.2米左右，以此估算，平均贝肉重量为10公斤，足够正常的一家四口组成食用3天。
    如果在这2个月时间内，用钻沙机可以挖到3万只白沙蛏，哪怕魔动机项目最终难产，那么全岛的居民也有足够的食物安然渡过暴风季。
    以钻沙机的高效率，一个小时足以挖出30只白沙蛏，但只能在退潮到一定程度时才能挖掘，每天工作时间不超过6个小时，差不多可以得到200只白沙蛏。
    也就是说，只要有4台钻沙机连续工作30多天，就可以搞定这2.5万只白沙蛏。
    唯一令人担心的是，这片沙滩上的白沙蛏种群，恐怕会遭到毁灭性打击，至少3年之内都无法恢复。
    至于钻沙机所需要的魔石，一块拳头大小的魔石，便足够钻沙机工作一天时间，以赛斯等人的存货，还有岛上这么多年积攒的魔石，已经足够使用。
    想到这里，雷诺露出满意之极的笑容，他转头看着墨菲等人，赞许的说到：“做得很好！”
    墨菲顿时露出兴奋的笑容，他毫不犹豫的躬身行了一礼：“阁下，这一切都来自您绝妙的设想，如果没有您提出钻沙机的概念，想要挖到白沙蛏相当困难……”
    墨菲说得没错，纯靠手工挖白沙蛏，难度非常大，可能刚开始挖，这东西感知到强烈的震动后，就会向其它地方钻过去，它们甚至可以在短时间内钻入10余米深的沙层下。
    如果白沙蛏真的有这么好挖，早就被岛上的居民吃绝种了，也轮不到雷诺来搞事。
    这也是这个世界最常见的问题，海洋中的资源极其丰富，能吃的东西很多，可问题是，就没有几个好抓的，简直就是典型的“守着粮食饿死”。
    但有了机器的帮助后，一切都改变了。
    只需短短数秒，圆筒就可以完全钻入地下，白沙蛭根本就来不及逃跑。
    只要在沙滩上发现白沙蛭呼吸的气孔，马上将机器移动过来，输入能量，激活符文圆盘，10秒内就可以知道结果，效率高得惊人。
    圆盘上铭刻的一系列符文，被称为符文组【旋转】！
    顾名思义，这种符文组可以驱动物体旋转，再加上其它一些控制旋转参数的符文，比如旋转速度、旋转方向，便可以实现雷诺刚刚看到的效果。
    不过唯一的缺点就是，使用这种符文机器时，需要持续消耗魔石。
    是的，人体内的魔能，有着独特的精神力烙印，根本无法驱动符文组，必须使用魔石。
    因为这种符文组，不同于雷诺灵魂空间里的符文阵列，前者没有任何精神力烙印，后者则带有雷诺的精神力烙印。
    而根据魔能法则，只用同源的魔能，才不会产生干扰现象。
    也就是说，想要驱动无精神力烙印的符文组，只能使用同样无精神力烙印的魔石。
    不过，也正是由于符文机器有独立的能量来源，它对使用者的要求非常低，任何人的精神力只要达到一定限度，便能够激活符文组，操纵符文机器。
    大部分发育成熟，智商正常的成年人，都可以满足这个要求。
    另外，符文机器在工作时，符文组需要保持在激活状态，会持续消耗精神力，一旦停止输入精神力，符文组便会停止工作，普通人往往只能坚持1-2个小时，精神力就消耗完了。
    但这也不是问题，反正人形“电池”到处都是，这个用完了换下一个就好了。
    符文组【旋转】，正是雷诺与那帮符文魔械师们，研究出来的第一个成果，也是真正具有革命性意义的成果！
    因为它第一次将符文黑科技的门槛，降低到普通人就能使用的地步。
    在此之前，这个世界上只有符文【旋转】，请注意，是符文，不是符文组！
    这种符文也能驱动物体旋转，但它无法使用品质低下的魔石，只能使用魔能晶石，仅此一点，便极大的限制了它的应用。
    当初白尾雀号还在旅途中时，雷诺与赛斯详谈，了解到符文的存在后，立即就想到了魔石灯，他脑中也自然萌生出改进符文的念头。
    于是，在雷诺的要求下，赛斯的团队有了第一个任务，或者说，魔能科技项目。
    最开始时，赛斯等人对此一筹莫展，十多人在船舱中闷头研究了一周多时间，却毫无寸进。
    后来雷诺过来了解项目进度时，无意中发现这些符文的形状，居然与自己灵魂空间中的符文颇为相似。
    于是他也来了兴趣，抱着学习符文，了解符文阵列的心态加入了项目组，结果他越学习，就越是觉得符文阵列深不可测。
    当雷诺向赛斯提供了部分符文阵列的结构后，项目进度开始突飞猛进，雷诺难以理解的结构，在赛斯这种研究符文长达几十年的资深人士眼中，简直处处是学问。
    在白尾雀号刚刚进入迷雾海时，项目组终于有了第一个成果，也就是符文组【旋转】，它的结构参考了符文阵列，为了以示区分，雷诺称它为符文组。
    瞟了一眼白沙蛏后，雷诺脸上忽然堆起笑容，他看着少女说道：“要不，我们先来试吃一下……”
    少女狠狠地瞪了他一眼，忍不住哀叹一声，她知道这家伙肯定又会像往常一样，将后续工作通通甩给她，自己当甩手掌柜。
    她没好气的问道：“说吧，你打算造几台钻沙机？要挖多少白沙蛭？”
    雷诺脸上没有丝毫愧色：“4台，2.5万！”
    一听“2.5万”这个巨大的数字，少女略做计算后，立即明白了雷诺心里的算盘。
    这厮居然想让全岛的2000多居民，连续吃小半年的白沙蛏……

第0114章 雷诺图
    对少女来说，接下来的工作千头万绪。
    首先是再生产3台钻沙机，这个倒不太难，只要根据墨菲编制的物料清单，提供相应的材料就可以了，具体的制造过程会由墨菲来指导。
    其次，她还要安排一批人手，来操纵新的钻沙机。
    为了提高效率，在新机器完工之前，培训工作必须要完成。
    这一点非常有必要！
    因为使用钻沙机挖掘白沙蛭，是工业化生产，操纵钻沙机的人，是工人！
    你不能指望一帮大字不识的文盲，一夜之间就变成合格的工人，这既不科学，也不奇幻，只会显得作者很智障。
    在挖掘过程中，所有人都需要默契配合，不经过大量的培训，不可能做到这一点。
    关于这一点，在之前的模拟演练过程中，已经有过深刻的教训，甚至还不止一次出现过受伤的事故。
    最典型的一次，便是在圆管被翻转起来时，一名倒霉蛋刚好走到圆管前面，结果被粗大的圆管硬生生撞断了2根肋骨。
    最后，少女还要安排食物的运输、加工，还有存储。
    运输、加工需要大量的人手，这些人同样需要培训。
    最关键的是存储，仓库选址完毕后，还得抽调大量人手建设仓库，在建设工作开始之前，还得准备相应的建材。
    另外，为了避免白沙蛏腐烂变质，或者被鼠咬虫噬，一批密封容器是必需品。
    那么问题来了，这批容器该如何生产？需要多少工人？
    仅仅在脑袋中想一想这些问题，安吉拉就感觉自己的头都大了，要做的工作如此之多，单凭她一个人，活活累死也做不完。
    在这一刻，她终于深刻的体会到雷诺曾经说过的一句话：我需要人才，无穷无尽的人才。
    少女也完全理解了雷诺隐隐流露出的某种态度，他似乎对能力者并不是特别看重，相反，他更青睐有专业技能的高素质人才。
    与岛上投降的那几名觉醒者相比，雷诺明显更尊重赛斯、墨菲这帮符文魔械师！
    当少女被雷诺连哄带劝的“骗”到执政官这个位置后，她这才发现，雷诺的态度一点没错，这帮只会打打杀杀的笨蛋，有个屁用！
    是的，“骗”！
    身为苦逼的机械狗，雷诺深深明白所谓的“管理工作”，是一件极度琐碎、极度无聊的事情，有时还能将人折磨得极度烦躁，尤其是当下属都是蠢货的时候。
    经过一番试探后，他发现这个懵懵懂懂的傻妹子，居然对此事颇有兴趣，所以他迫不及待的将这口超级大锅，以迅雷不及掩耳之势甩给了少女。
    还特意给她封了一个格外有逼格的名字——最高执政官！
    在这个愚昧的封建时代，大家听说得最多的就是老爷和农奴，贵族们的产业管理者也只是管家和管事，哪怕在王国层面，最顶级的官职也不过是大臣。
    与“最高执政官”这个名号相比，都特么逊爆了。
    于是，安吉拉就这样傻乎乎的踏上了雷诺的贼船。
    没错，破事都丢出去，他只需要快快乐乐的玩耍就好了。
    其实对雷诺来说，安吉拉担任最高管理者，也最符合他的利益。
    虽然他不乐意去管那些杂七杂八的破事，但并不代表这种权力可以被轻易的授予任何人，特别是当权力背后的利益无比巨大时。
    因此，少女才是最适合的人选，她有极强的管理天赋，还永远不会背叛他。
    三人寻找了一个比较僻静的地方后，雷诺开始兴致高昂的清理白沙蛏。
    少女则掏出随身的记事本，皱着眉头用鹅毛笔在上面写写画画，记录着自己想到的要点，还时不时与莲娜低声讨论。
    这个世界上已经有纸张了，造纸的主要原材料，是一种叫做白毛藤的藤蔓，它的纤维极其坚韧，而且天然就是纯白色，无需漂白工序。
    白毛藤造出的纸张，也被称为白藤纸，它的韧性极佳，纸张坚滑光白，吸墨性相当良好。
    唯一的缺点就是全部由手工制作，效率低下，导致价格不算便宜，大多数平民根本就用不起。
    白沙蛏的清理颇为容易，只需要剥掉两块巨大的贝壳就够了，而且贝壳也没有被雷诺扔掉，等一下他打算使用贝壳当做烤炙容器。
    在【念动力】控制下，一把精致的银质小刀凌空飞舞起来，干净利落的将白嫩的贝肉从中间剖开，露出肠胃等内脏。
    这把银质小刀也是前任领主的遗产，现在则成了雷诺的战利品。
    去除内脏后，雷诺用清水大略冲洗了一下贝壳和贝肉，又将贝肉切成拇指厚的贝肉片。
    很快，一块块洁白如玉的贝肉，就整齐的排列在长长的贝壳上。
    看到这一幕后，少女与莲娜停止讨论，将注意力集中在雷诺的动作上。
    雷诺从衣服的口袋中掏出一个玻璃小瓶，对着少女晃了一下：“我这里只有盐……”
    少女转头看向莲娜：“蜂蜜还有吗？”
    莲娜快速在自己的随身小包里翻动一下，摇了摇头。
    少女遗憾的说道：“我有些怀念那个背包了……”
    当初众人横穿大陆时，人人都背着大号的背包，什么东西都随身携带，随时可以取用，除了稍微重一点外，干什么事都方便之极。
    不过来到海潮群岛后，众人一跃成为统治阶层，出于自身形象的考虑，当然不可能再背着鼓鼓囊囊的背包到处晃悠。
    三人对视一笑，都心有所感。
    雷诺松开手指，任由小瓶悬空而起，瓶塞自动打开，将细碎的白色颗粒均匀的撒在贝肉上。
    他一边用眼神撒盐，一边喃喃说道：“其实我觉得，这种最新鲜的食材，只需要加少许食盐就够了，其它调料反而会破坏食材本身的味道……”
    食盐抛洒完毕后，雷诺轻弹手指，热烘烘的空气瞬间出现在贝壳底部，“滋滋”的炙烤声响起，贝肉接触贝壳的那一面很快变成粉红色，煞是好看，一股令人垂涎的香味弥漫开来。
    见少女依旧轻皱着眉头，雷诺忽然说道：“你有没有听过雷诺图？”
    少女眼神一亮，满脸期待的盯着雷诺，她知道雷诺又准备讲授“魔鬼的知识”！
    雷诺得意的一笑，挥手将贝肉翻了一面，不假思索说道：“雷诺图是一个叫做甘特的人发明的……”
    少女有些疑惑的问道：“为什么甘特发明的图，要叫雷诺图？”
    雷诺脸不红心不跳的耸耸肩：“谁知道呢……”
    其实这厮说得太快，一时忘记将“甘特”二字替换成“雷诺”，不过完成过无数次“超神杀戮”后，他的心理素质变得极强，区区一点口误，根本就不影响他继续欺世盗名。
    嗯，从今天开始，在这个世界，甘特图就改名叫雷诺图了！
    他滔滔不绝的开始解释：“这种图表非常适合用来做项目进度管理，通过雷诺图，可以直观的看到在哪个时间段，需要做哪些工作……”
    “它的横轴表示时间，纵轴表示项目，线条代表计划和实际完成情况……”
    随着雷诺的解说，旁边的沙地上忽然毫无征兆的自动出现一条条划痕，形成一个雷诺图的图框。
    “我们可以把挖掘、储存白沙蛏的所有工作，分解成一个个小项目，预估每个小项目大致需要的时间……”
    “如果某个时间段内的项目特别多，那么在这段时间内，很容易出现项目延期，进而影响其它项目……”
    见贝肉已变得通体粉红，雷诺使用能力将贝肉的温度降下来，对着少女比了一个手势后，他用手拈起一块贝肉，轻轻放入口中。
    贝肉极其鲜嫩软滑，牙齿咬上去却又有一丝弹爽，些许食盐带来的淡淡咸味，反而映衬的鲜味格外突出。
    暗赞一声后，雷诺继续讲解。
    “这个时候你应该考虑重新安排项目，避免这种情况，反过来也是一样，在人力富余的时间段内……”
    少女听得聚精会神，脸颊都兴奋得出现了一丝晕红，一时连口中的食物都忘记咀嚼了。

第0115章 细菌杀死了煤炭
    短短3天之后，4台钻沙机便全部投入使用，平均每天可以挖出700多只白沙蛏。
    当堆积成山的白沙蛏出现在眼前时，所有人都震惊了！
    哪怕是早已知道钻沙机高效率的人，第一次看到实物时，也忍不住失语了。
    这，正是工业化的魅力，在良好的组织以及机器的帮助下，个体的劳动效率将会被极大的提升。
    仅仅20多人操纵着4台机器，短短4、5个小时就能在沙土中轻松挖出十几吨白沙蛏，在这个生产力落后的时代，简直就是非常不可思议的事情。
    岛上由于缺粮而产生的忧虑气氛，也被一扫而空，所有人都无比确信，在即将到来的漫长冬季里，每个人都可以吃饱。
    而且是吃得很饱很饱！
    当然，沙滩上不只有白沙蛏，还有许多其它种类的海螺海贝，它们也被钻沙机一网打尽了。
    操作钻沙机的工人，大多是有一定经验的渔民，连他们这些在奥丁岛上生活多年的人，也还是第一次知道，白贝沙滩上居然有这么多千奇百怪的海螺海贝。
    但这个产量并没有达到预期，这主要是由于工人经验不够，配合不默契，不过随着熟练度的提升，产量必将进一步提升，雷诺估计再过几天，产量可以稳定在800只以上，1000只以上有不可能。
    另外，执政官小姐也不打算让崭新的钻沙机工作30天后，便彻底闲置，那将是极大的浪费，她打算一口气连续奋战2个月，将附近岛屿的沙滩通通清扫一遍。
    她的终极目标是6万只！
    足够全岛人连续吃一年！
    “手中有粮，心中不慌”的道理，异界人民也是知道的。
    至于白沙蛏以后会不会成为海潮群岛的居民们最痛恨的食物，执政官小姐才不关心呢，反正又不是她吃一年。
    随后政务厅以干贝肉作为报酬，从居民中招募了近300人，根据事先制定的计划，同步开启了清洗晾晒贝肉、修建仓库、制造储物陶缸的工作。
    少女亲自制定的劳务标准也相当有诱惑力，特别是在食物短缺的现在。
    哪怕是一名负责晾晒贝肉的妇女，劳动一天也可以获得1公斤干贝肉，相当于3公斤新鲜贝肉，另外还每天提供免费的午餐和晚餐。
    成年壮汉只要愿意卖力工作，至少可以获得3公斤干贝肉。
    这个消息传出后，岛上仅有的一个小镇——红石镇，以及附近2个村落的居民，大部分都过来报名了，总人数接近600人。
    他们大都来自岛上比较缺粮的家庭，如果政务厅不提供这个机会，恐怕绝大多数人都熬不过这个冬天。
    最后在少女的授意下，政务厅优先选择了家境最困难的一批平民。
    而雷诺也开始着手解决第二个问题——燃料。
    这个问题非常重要，因为最多再过三个月，热魔发动机一定会研制完成，作为一种新式舰船动力，它必将消耗大量的燃料。
    所以在这段时间内，雷诺需要储备足够的燃料。
    另外，他还打算从明年开始，逐步使用更坚固、耐久的砖石建筑，来代替传统的木质建筑，尤其在城镇中。
    因为木质建筑的安全隐患太大，一旦失火，如果不及时扑灭，大火会迅速蔓延，半座城镇化为飞灰，平民们也死伤惨重。
    这样的悲剧在这个世界屡屡发生，雷诺可不希望自己辛辛苦苦建好的领地，将来也遇到“烈火焚城”。
    要建成一座以砖石建筑为主的城镇，必定会消耗掉大量的砖石，也就是说，他还需要海量的燃料来烧砖。
    那用什么燃料合适呢？
    木材吗？
    当然不行！
    尽管这个世界的木材热值更高，但岛屿本身并不大，森林资源也不算多，哪怕将全岛的森林全部砍掉，恐怕也满足不了需求。
    而且木材也不适合做船舶的燃料，谁见过船舶动力烧木头的？
    更何况森林还有更大的作用，在岛屿这样的特殊环境，如果缺乏足够的森林，一定会出现极其严重的生态灾难，进而导致岛屿不再宜居，地球上的复活节岛就是最好的反面教材。
    如果不用木材，那使用什么替代燃料呢？
    烧煤？
    在地球上，煤炭推动了第一次工业革命，它燃烧时释放的光和热，照亮了人类文明前进的道路。
    但是，很不好意思，这里是异界，不是地球，真没有“煤炭”这种东西！
    当雷诺确定煤炭真的不存在时，他也惊诧莫名了许久。
    在地球漫长的历史中，进入石炭纪以后，得益于木质素的出现，植物从此有了强度足够的骨骼，可以轻易生长几十米甚至上百米高，从这个时候起，森林开始疯狂扩张。
    但细菌的进化却没能跟上植物的脚步，当植物死亡后，细菌居然无法分解木质素，大量的有机炭沉淀在地层中，最后形成煤炭。
    也正是在石炭纪，地球上出现了海量的煤炭，这一时期的煤炭储量，占到地球煤炭总储量的一半以上。
    换句话说，煤炭的出现，是植物的胜利，也是细菌的失败！
    可是在异界，植物与细菌的角色互换了。
    这一次，细菌进化得更快，它们强劲的分解能力，让大多数炭元素都来不及沉积，最后成功的干掉了煤炭！
    不过，虽然没了煤炭，但异界细菌们却留下另一种替代物——污土。
    污土是一种纯黑色的泥土，在阳光下，表面会像油脂一样反射着亮光，它广泛存在于地层中，埋藏深度普遍不深，储量也不低。
    但是，异界人民却完全不打算利用它。
    因为除了炭元素外，污土中含有大量的硅元素等其它杂质，炭含量显著低于煤炭，导致燃烧起来并不容易，热值也不如木炭。
    除此之外，还有另一个重要原因，污土非常污！
    在魔能和土壤菌群的共同作用下，污土中的炭元素并没有转化成炭单质，而是以化合物的方式混杂在泥土中。
    这种化合物在常温下稳定存在，气味略带土腥味，但燃烧起来时，散发的气味相当刺鼻，令人退避三舍。
    无垠的海洋中，异界细菌同样给力。
    独特的海洋生态环境，造就了另一种菌群，与它们的陆生兄弟一样，海洋菌群在进化的竞速赛中，也成功干挺植物，让煤炭见鬼去了。
    不过，由于缺氧的环境，海洋里的炭元素保留的更多，在漫长的岁月里，植物残骸最终被转化成另一种形式的化合物。
    这些含炭化合物与无处不在的海水结合后，神奇的变化发生了。
    可燃冰出现了！
    准确的说，黑冰！
    黑冰不可直接燃烧，需要通过加热的方式，去除水分后，才可以当做燃料，黑冰燃烧时也会产生异味，但比污土小很多。
    在大陆的浅海地带，黑冰广泛存在，黑冰混着淤泥铺满整片海底，某些地方甚至存在着厚度难以计量的黑冰层。
    在异界的某些海滨区域，当地居民有长期使用黑冰的传统，这些地方往往也有面积广阔的浅水黑冰层。
    当海水退潮后，人们便蜂拥而至，在海泥中挖掘黑冰，以此作为烹饪或者冬季取暖的燃料。
    虽然由于异味，稍有余财的家庭都会选择木炭，但负担不起木炭的穷苦人并不介意这一点。
    因此，遇到燃料问题时，雷诺自然而然就想到黑冰。
    在海潮群岛，浅水黑冰层同样存在，而且储量极其惊人。
    唯一的缺点就是，黑冰层埋藏的位置在20多公里外的一座岛屿附近，退潮后才会露出水面，直接开采的时限比较短。
    此时在一艘20多米长的小型帆船上，雷诺带着安吉拉、穆斯、莲娜、三傻、罗纳德，以及20名护岛队员，正向黑冰岛驶去。
    为了黑冰，领地三巨头倾巢而出。
    嗯，黑冰岛这个名字在一个小时之前才新鲜出炉。
    至于护岛队，这是岛上第一支武装力量，队长为穆斯，副队长罗纳德，连同两人在内，总人数仅有25名。
    雷诺提供了相当优厚的待遇，只要加入护岛队，薪水养活4口之家绰绰有余，执行任务时还有特别津贴，如果出现伤亡，抚恤金也非常丰厚。

第0116章 厄运蛎贝
    1米长的超大牡蛎见过没？
    雷诺今天见识了。
    当帆船进入一片海底遍布礁石的区域后，三傻这个狗东西好像发现了什么一样，狗爪子扒拉着船舷，探出狗头盯着20多米深的海底看个不停。
    随后三傻转头对着少女“嗷呜”一声，忽然纵身一跃，“噗通”一下跳进海水中，划拉着四条狗腿向海底潜去，这厮身长体壮，狗抛式的游泳速度还真不慢。
    没错，这条生于深山、长在老林的贱狗，现在已经进化成了一条潜水狗！
    大海也无法阻止三傻浪迹天涯的“壮志雄心”！
    雷诺也向水底张望了一眼，在动荡的水波中，隐约可见一道白影在水底闪动，很快靠近海底。
    罗纳德突然急声叫道：“执政官阁下，您快点把三傻先生叫回来，这里到处都是厄运蛎贝……”
    什么叫狗仗人势？
    三傻这条狗就活生生的例子，作为执政官阁下的宠物，这厮居然也混了个“先生”的称号。
    雷诺却暗自吐槽一句，罗纳德这家伙的下限真不是一般的低，居然连一条狗的马屁也拍，难怪当初他上岛时，罗纳德率先就投降了。
    听到“厄运”二字后，少女本能的就觉得有些不妙，她急忙握住双手，将意念集中到兽语之戒上，试图将三傻唤回来。
    然而这时，雷诺敏锐的感觉到海底传来一阵极隐晦的魔能波动，水下的白影猛然快速移动起来，眨眼间向一侧飘出近20米。
    雷诺不由心头一凛。
    这是……湍流！
    而且速度相当快！
    可这片海域才20多米深，怎么会出现流速如此惊人的湍流？
    联想到刚才的那阵魔能波动，还有罗纳德所说的“厄运蛎贝”，雷诺心中升起一股明悟，这道湍流绝对是这些海底贝类搞出来的。
    多半是厄运蛎贝见到三傻靠近，便集体使用能力，制造高速激流将它冲走。
    难怪它们的名字中有“厄运”二字，普通人一旦被如此猛烈的水流裹挟，撞到海底的礁石后，很可能会身受重伤，甚至丢掉小命也大有可能。
    可众人还没想好该怎么救助贱狗，海底又接连传来几阵魔能波动，三傻的移动方向也连续发生了几次改变。
    显然，厄运蛎贝群制造出了更多的激流，将三傻当成皮球一样肆意玩弄，这也极大的增加了营救难度，因为谁也不知道三傻下一刻会被水流推到哪里去。
    当三傻又一次变向之后，它的身形忽然诡异的停留在一个地方，哪怕接二连三的水流出现，它的位置也巍然不动。
    雷诺瞬间明白三傻应该攀附在某一块礁石上了，这厮体型庞大，力量也足够，区区一群贝壳制造的水流推不动它。
    他立即从口袋中掏出黑巫水晶，将精神力灌入其中，一股黑雾出现在水晶周围，急速飘向海面，接触海水后瞬间消失得无影无踪。
    【干扰术】！
    水流是厄运蛎贝借助魔能制造出来的，只要用【干扰术】扰乱它们体内的魔能，它们自然无法制造水流。
    【干扰术】的效果立竿见影，黑雾没入水中后，仅仅过了片刻，水下的魔能波动便全部消失。
    三傻感受到这一点后，毫不犹豫的向水面游来，这厮似乎被水下激流吓到了，上浮的速度极快，短短2秒之内就露出狗头。
    令人讶异的是，它的狗嘴中竟然还紧紧咬着一大块黑乎乎的贝壳。
    看到这一幕后，连雷诺也忍不住有些佩服这条狗了。
    这家伙才是一只货真价实的吃货，在被水流推得东倒西歪的情况下，它居然都没舍得丢下口中的贝壳。
    不过也有可能是因为这厮死也不肯吃亏的性子，要是放弃了贝壳，那岂不是白白受罪了？
    穆斯立即招呼人丢下一张绳网，三傻用狗爪攀住绳网后， 4名护岛队员一起用力，将它拖了上来。
    这家伙刚刚爬上来，浑身的水就顺着毛发流了下来，没有丝毫残留，令人啧啧称奇。
    想不到这厮还有一身防水的毛皮，难怪它一点也不排斥水，反而喜欢在海中瞎浪。
    三傻将口中的贝壳轻轻放到雷诺面前，又对着他摇了摇尾巴，显然这厮明白到底是谁救了自己，所以用贝壳当做谢礼。
    雷诺冲着它摆摆手，看向了面前的厄运蛎贝。
    这个贝壳通体黝黑，与海底礁石颜色一致，显然这是一种绝佳的保护色，长度接近1米，形状非常不规则，表面凹凸不平，看起来颇为丑陋。
    看到它的一瞬间，雷诺就想起了地球上的牡蛎。
    在地球上，哪怕是体型较大的长牡蛎，长度也只有30多厘米，可在这个“啥玩意都很大”的异界，牡蛎的同辈们，一口气长到1米多，还混了一手相当了不得的能力。
    雷诺暗叹一声，连穿越的牡蛎都混得比地球上好啊！
    这些厄运蛎贝在食物链上很是攀爬了几个阶梯，不再是人人可欺的底层货色，还让异界土鳖们闻之色变。
    雷诺轻轻踢了一脚厄运蛎贝，正准备让人将它收起来，然而在右脚皮靴接触到贝壳的一刹那，他猛然感觉到贝壳里似乎有东西。
    这种奇异的感觉，颇有点像当初“感知毒虫魔能晶石”的奇妙灵觉，这让他心中一动。
    雷诺转头看向罗纳德，用手指着甲板上的贝壳，发出了命令：“罗纳德，把它打开！”
    罗纳德恭顺的应了一声，快步走到厄运蛎贝前，双手各抓住一瓣粗糙的贝壳，轻喝一声，手臂上青筋毕露，试图将其掰开。
    可出乎他的意料，他连续尝试了好几次，贝壳竟然纹丝不动。
    在领主大人的注视下，罗纳德脸上有些挂不住了，他深吸一口气，双臂猛然膨胀起来，两条胳膊瞬间胀大一倍。
    他开启觉醒了！
    力量暴增后，罗纳德双手轻动，贝壳直接被分成两半。
    那种奇异的感觉变得更明显了，雷诺脱口而出：“贝壳里面有魔石！”
    这句话顿时惊动了所有人，安吉拉和穆斯等人也围了过来。
    罗纳德将打开的贝壳放在木板上，双手在白嫩的贝肉上飞快的摸索着，还不时大力按压着某些位置。
    在其他人都在关注罗纳德的寻找过程时，雷诺却紧紧的盯着洁白如玉的贝肉，心中一阵惋惜，为什么这个世界没有蒜蓉……
    没多久，罗纳德脸上忽然露出惊喜的笑容，抬眼敬佩的看了一眼雷诺后，他飞快的从腰带上取下一把匕首，将贝肉的一个部位割破，从里面掏出一块蓝灰色的石头。
    正是雷诺感应到的魔石！
    这块魔石不大，只有半个拳头大小，表面凹凸不平，呈淡蓝色，分布着许多灰点。
    罗纳德用衣角擦拭了一下魔石表面后，双手托着魔石，将其送到雷诺面前，恭谨的说道：“领主阁下，您的魔石！”
    雷诺露出满意的笑容，他心念一动，魔石自动从罗纳德掌心上浮了起来。
    把玩片刻后，他轻轻抛出魔石，将它丢给了在一旁眼巴巴看着的少女，

第0117章 牡蛎拯救人类
    这绝对是意外之喜！
    令雷诺感到喜悦的并不是魔石，而是它所代表的东西。
    从厄运蛎贝制造出的湍流来看，这说明它们可以吸收魔能、运用魔能，是一种魔能生物，根据经验，魔能生物体内凝聚出魔能晶石或者魔石的概率，远高于其它生物。
    这块魔石已经证明了这一点，从魔石的大小来看，厄运蛎贝出产魔石的概率不会太低。
    再加上厄运蛎贝是一种群居生物，实力也并不强，完全可以进行大规模的养殖。
    这就意味着，魔石可以量产！
    想到这里，雷诺立刻让罗纳德停船，将少女和穆斯叫过来，三人一起低声商议起来，随着雷诺的讲述，两人的神色也越来越兴奋。
    商议完毕后，雷诺马上开始打捞，穆斯带领手下协助雷诺，从捞起来的贝壳中寻找魔石。
    少女则将罗纳德喊来，仔细的询问厄运蛎贝的相关信息，包括分布范围，习性，是否有人懂得养殖方法。
    与雷诺的打捞方式相比，三傻的“潜水口咬”打捞法简直弱爆了，雷诺抓住一根粗大的绳索，直接将其丢入海水中，绳索便自动向海底游去。
    一旦触碰到厄运蛎贝，在【念动力】的控制下，绳索自动缠住它，猛力将其拽得脱离附着的礁石，可这还没完。
    雷诺怎么可能一次只打捞一只贝壳呢？
    那岂不是和三傻一个级别？
    绳索继续飘向下一只厄运蛎贝，这一只贝壳似乎察觉到不妙，雷诺明显感觉到海底泛起魔能波动，接着一股强劲的水流射向绳索。
    然而，这毫无用处，因为绳索是软的！
    雷诺心念一动，绳索瞬间扭动起来，刚好避开水流，凭着强大的精神力，水流出现的一瞬间，他就感知到水流的运动方向。
    随后绳索卷住贝壳，轻松将它剥离礁石。
    就这样，短短1分钟后，绳索已经捆住了足足7只厄运蛎贝，这时雷诺才收回绳索，带着贝壳向海面浮去。
    这不是因为雷诺不想抓了，而是因为绳索不够长，捆扎7只贝壳后，绳索的直线长度足足减少了一半，够不到远处的贝壳。
    雷诺打捞时，三傻也扒拉着船舷，伸出狗头紧紧盯着水面，待第一串贝壳被绳索提上来时，它的狗眼中流露出显而易见的羡慕。
    能不羡慕吗？
    这厮在水底被湍流折腾得欲仙欲死，冒着受伤的危险才带回一只厄运蛎贝，结果雷诺随手抛下一根绳索就捞上来一大串。
    真是人比狗，气死狗！
    三傻有些丧气的趴在甲板上，狗眼直愣愣的盯着起伏的海面。
    听到贝壳落在甲板上发出的闷响，穆斯的呼喊声，还有大群人跑动的脚步声，它只是动了动耳朵，没有像往常那样好奇的跑过去围观。
    这厮受打击了！
    撇开三傻的狗心思不提，在穆斯的组织下，每只厄运蛎贝都由两名护岛队员负责分解。
    固定好贝壳，将长武器插入贝壳的缝隙后，两人一齐用力，利用杠杆原理撬开贝壳，然后在贝肉中搜寻魔石。
    在少女的叮嘱下，贝肉也没有浪费，而是由专人搜集起来，日后晾晒后放入仓库。
    这些厄运蛎贝的长度普遍超过1米，贝肉饱满肥大，至少可以获得5、6公斤贝肉，少数体型较大的贝壳，采集的贝肉重量甚至超过10公斤。
    经历过粮食危机后，少女身为执政官，格外注意节约粮食。
    在其他人工作时，雷诺开始了新一轮的打捞。
    他的效率极高，众人才刚刚将第一批贝壳清理完毕，雷诺又捞上来15只贝壳，连安吉拉、穆斯、罗纳德加入清理的队伍后，都跟不上他的捕捞速度。
    甲板上的厄运蛎贝堆得超过2米高后，雷诺已经捕获了足足200多只贝壳，这时他才停止捕捞。
    因为这艘帆船的载重量不大，等一会还要装载黑冰，没有多余的空间存储贝肉。
    厄运蛎贝被清理完毕后，连同第一块魔石在内，众人一共找到12块魔石，最大的魔石接近拳头大小，最小的魔石只有拳头1/3。
    魔石出产率超过5%，这个比例令雷诺相当满意。
    他的思路是正确的，厄运蛎贝极具大规模养殖的价值！
    想要大规模的普及魔能机械，就必须有稳定的魔石来源，从这个角度来说，厄运蛎贝的意义非常重大。
    对于异界土著来说，这种贝类是厄运蛎贝，但在雷诺看来，它恰恰是“好运”蛎贝。
    谁能想到，它在地球人的餐桌上，只是一种平平无奇的海鲜，在这个世界里，它却是人类文明进步的助推器？
    在魔能科技体系里，魔石才是真正的能源，有了海量的魔石，雷诺完全有信心碾压黑兽人。
    是的，碾压！
    从某种意义上来说，厄运蛎贝拯救了人类！
    不过，雷诺还需要验证一下，厄运蛎贝出产魔石的概率到底有多高，并以此为依据，来制定下一步计划，确定养殖的规模。
    至于厄运蛎贝的奇特能力，在人工养殖的情况下，根本就无需担心，将厄运蛎贝放置在特制的容器中，收获时连同容器一起吊上来就好了。
    脱离海水之后，厄运蛎贝无法制造湍流，工人可以放心大胆的采集魔石。
    另外贝肉也是非常好的食物来源，不但可以供人类食用，富余时还能将其制作成饲料，养殖其它动物。
    这也意味着少女备忘录上的工作事项又多了两件事务。
    第一件是想办法打捞厄运蛎贝。
    而且必须像挖掘白沙蛏那样，用工业化的办法，大规模打捞海潮群岛附近的野生厄运蛎贝，只有这样才能保证足够的魔石产量。
    这是短期内解决魔石供应的方案。
    少女已经询问过罗纳德，这种贝类在这片海域内广泛存在。
    只要解决了船舶动力问题，此事的难度并不大。
    第二件则是养殖厄运蛎贝，此事颇具挑战性。
    在这个世界上，连吃过厄运蛎贝的人都没多少，更没有人养殖这东西。
    因此，她先得找一批人来系统的研究厄运蛎贝的生活习性，了解它们的繁殖方式，再尝试小批量的养殖。
    有了足够的经验后，最后再开启大规模的工业化养殖。
    所以，这注定是一个长期项目。
    随后雷诺又使用【逆向热传导】制出一批冰块以保存贝肉后，帆船便再度出发了。
    在接下来的航程中，帆船还不小心闯入一片乱流区域，整艘船瞬间被颠得东倒西歪。
    这种乱流现象也是这个世界上特有的一种海洋奇观。
    由于某种未知原因，一旦临近或者进入暴风季后，大海中便会随机出现这种现象，无数毫无规律的湍流会在某块区域集中爆发，诡异的是，相邻的区域却没有丝毫影响。
    这种乱流区域的面积都不大，乱流强度也不高，大型船只一般不会受到太大影响，但对中小型船只来说，一旦遭遇乱流，整艘船随时可能倾覆。
    雷诺等人乘坐的这艘帆船，正是小型帆船。
    船身刚刚开始抖动时，雷诺立即出手了，冰花开始沿着船体攀爬起来，短短几秒钟内，外壳上便覆盖了一层厚度超过5米的冰层。
    随即帆船也稳定下来，最后安然驶离乱流区域。
    一个小时后，众人终于抵达了黑冰岛。

第0118章 黑冰岛
    黑冰岛面积不大，不超过15平方公里，地势平坦，仅有几座低矮的山丘。
    正因为如此，岛上植被普遍比较低矮，以灌木为主，几乎没有高大的乔木，仅有的少部分乔木，也都是“矮胖”型的，树干粗大，高度不超过10米。
    这正是自然选择的结果。
    岛上缺乏高大的山体，一旦进入暴风季，暴风可以横扫全岛，如果乔木太高，只会被连根拔起，久而久之，黑冰岛上就只剩下灌木和低矮的乔木。
    黑冰岛远离航线，哪怕原先海潮群岛的海盗们，也极少踏足这座黑冰岛。
    罗纳德仅在6年之前来过一次，他也只是绕道环行一周，在南侧海滩上逗留过一阵，并没有深入岛中。
    据他所说，岛上只有一条季节性的河流，进入雨季后，才会有稳定的流量，其它时间河流则时断时续。
    帆船径直航向海滩，那里也正是黑冰层最容易开采的地方，一旦大海退潮，面积巨大的黑冰会直接露出海面，只要挖开表面覆盖的一层淤泥，就可以看到黑冰。
    今天下午，亚当和伊娃将完全从天空消失，这也意味着，大海将会完全退潮，那是也正是最适合开采黑冰的时间段。
    为了防止退潮后搁浅，帆船停靠在距离海岸2公里外的位置，接着穆斯安排了几名护岛队成员留守，其他人则分批乘坐小船前往黑冰岛。
    还带着食物！
    因为，午餐时间到了！
    毫无疑问，食物正是异界大牡蛎，也就是厄运蛎贝。
    除此之外，众人还需要将一些“魔能推土机”的零部件运输到小岛上，在挖掘黑冰之前，雷诺还打算试验一下这种新型的魔能工程机械。
    抵达沙滩后，普通队员们都老老实实的去伐木，或者收集枝叶当做烹饪的燃料。
    安吉拉、穆斯等特权阶级，有资格蹭领主阁下的饭，自然无需去伐木。
    几人一齐动手，很快就将三块总重量超过30公斤的贝肉清洗完毕。
    雷诺正处在“二次发育”阶段，食量惊人，穆斯和罗纳德身为觉醒者，也是大饭桶，30公斤贝肉对5人1狗来说，根本就不是问题。
    雷诺打算做的主菜，是酱爆蛎肉条。
    在主厨雷诺的指挥下，穆斯、少女、罗纳德用纯手工，将贝肉撕成食指粗细的长条。
    然后雷诺当场撸出几个巨大的铁桶，莲娜则从背包里取出几大罐海鲜酱，准备腌制蛎肉条。
    嗯，上次听到自家小姐的抱怨后，机灵的小姑娘毫不犹豫的重新背上背包，执政官小姐要顾及一下脸面，她只是仆从，无需考虑太多，只要小姐高兴就好。
    而且身为执政官的贴身仆从，岛上谁敢嘲笑她？
    至于小姑娘拿出的海鲜酱，它不同于地球上的商品，而是海潮群岛特有的一种酱料，主要原料是当地特产的一种岩礁紫苔，加上小麦、蓝点鲳制成的鱼骨粉、海盐，还有其它几味调料制作成的一种酱。
    这种酱的风味非常独特，带有强烈的海苔味，其中又夹杂着浓郁的海鱼味，格外鲜美。
    雷诺和安吉拉身为大吃货，两人成为海潮群岛的最高统治阶层后，用不着刻意吩咐，手下人了解到自家领主和执政官的老饕嗜好后，便自动奉上精心制作的海鲜酱。
    莲娜仔细的清洗过铁桶后，将蛎肉条整齐的铺在桶中，每放上一层蛎肉条，就涂抹一层海鲜酱，涂抹完毕后，小姑娘又费劲的将蛎肉条搅拌好几遍，保证肉条与酱料混合均匀。
    接下来只需要等待20分钟，蛎肉条便腌制完成了。
    此时雷诺又控制热能，撸出两口巨大的铁锅，直径超过1.5米，深度也足足有半米之多，简直比洗澡盆还大。
    因为要同时爆炒30公斤肉条，非大锅不可！
    雷诺撸铁时，穆斯和罗纳德赶紧搬过来几块礁石，围成2个简易灶台，以供雷诺放置铁锅，小姑娘莲娜则极有眼色的拿出2大罐油脂，放到灶台旁。
    至于三傻，按照雷诺定下的“不劳者不食”的规则，想要品尝大厨的作品，任何人都必须参与劳动，可以参与烹饪过程，也可以是其它工作。
    可三傻怎么参与烹饪过程？它用狗爪子和狗嘴碰过的食物，谁特么还敢吃？
    所以这厮只有主动请缨，去灌木丛中放哨，为伐木的护岛队员们提供警戒。
    这很有必要，因为黑冰岛多年无人踏足，谁知道岛内都有些什么玩意，还是小心谨慎一点为妙，雷诺可不想第一次带小弟们出来溜达，就搞出人命事故。
    在雷诺身边的这几人里，除了罗纳德外，其他人都一脸淡定。
    只有罗纳德是第一次和领主大人一起野餐，这家伙就好像屁股下面有钉子一样，在一旁坐立不安，浑身都紧绷着，雷诺看了都替他难受。
    不过，如果让罗纳德离开，他是怎么都不肯的，能吃到超凡者兼领主阁下亲手烹饪的食物，那可是一般人难以想象的殊荣，万万不能离开！
    而且听说领主大人的烹饪技艺，高明得难以想象，足以招待一位尊贵的国王，难得有机会体验这种程度的美食，那就更不能离开了。
    雷诺估计，哪怕给罗纳德端来一盘屎，估计这厮也能面不改色的吃下去，吃完后多半还会赞一句“美味之极”！
    雷诺手上的一切动作，罗纳德都紧紧的盯着，看得出来，他极度渴望给领主阁下打下手。
    可这别具一格的“眼神烹饪”大法，让罗纳德完全找不到插手的机会。
    领主大人瞅瞅就能搞定的工作，你自作主张的插手，到底是帮忙还是故意碍手碍脚？
    面对这种热情过度的下属，雷诺能说什么呢？
    将罗纳德斥责几句？下属的热情和表现欲又不是错，在无过错的情况下，随意斥责只会挫伤他的积极性，同时损害自己的威信。
    所以雷诺什么都不能说，只能视而不见。
    20分钟后，蛎肉条终于腌制完毕，雷诺一心数用，正式开始烹饪，其他人也都期待满满的看着他。
    油脂罐自动打开，大团油脂飞出来，均匀的涂抹在2口大锅表面。
    铁锅早已冒起热气，油脂刚刚落下，“滋滋”声就响起，油脂香味瞬间弥漫开来。
    铁桶径直飞来，大量贝肉条从里面依次飞出，整整齐齐的落在铁锅上，香味顿时变得更浓烈了。
    随后，在【念动力】的控制下，贝肉条不停的翻滚起来，节奏非常稳定，每隔三秒，锅内的贝肉条便会整齐划一的翻转一次，看上去有一种奇特的美感。
    任何一个地球人看到这一幕，都会马上发现少了一个东西——锅铲！
    炒菜怎么可能不用锅铲呢？
    然而领主阁下现在都快忘了锅铲长什么样了……
    鲜嫩之极的贝肉条无需烹制太久，6、7分熟时口感更佳，仅仅用眼神翻炒2分钟后，雷诺就停止加热，同时逆转温度，将铁锅温度稳定到60度左右。
    接着莲娜从背包中取出5个木制大碗分配给所有人，准确的说，应该叫木制小盆，因为碗口直径超过20厘米，又给每人递上一双木制筷子。
    没错，异界人民就是这么豪爽，吃饭只用盆，连妹子也不例外。
    雷诺弹弹手指，铁锅中的贝肉条腾空而起，分成大小不等的5份，自动飞到5只小盆中。
    锅中还额外保留了一份超过4公斤的贝肉条，这是给三傻保留的，作为一只大型猛犬，小盆对它来说实在太小了，它习惯用锅吃。
    然而这时，远处的灌木丛中忽然响起高亢之极的嚎叫声。
    “嗷呜……嗷呜……嗷呜……”
    三傻示警了！
    它连续叫了三声！
    这说明敌人很强大！

第0119章 重装上阵
    少女曾经与三傻约定了一套预警机制。
    三傻嚎叫一声，表示敌人的威胁很小。
    当然，威胁的评判标准，是以三傻自身实力为依据，所谓“威胁很小”，就表示三傻自己有能力解决。
    这种情况下，“告知”的意味比“警示”更大。
    嚎叫二声，表示敌人具有一定的威胁，需要注意，准确一点说，就是敌人的魔能水平相当于觉醒者。
    嚎叫三声，代表着敌人的魔能水平达到超凡者的水平，对己方有着巨大的威胁，必须极度小心谨慎。
    本来还应该设立第四个等级，也就是超凡者之上，比如魔兽这类可以碾压超凡者的怪物。
    但问题是，一旦遇到可怕的魔兽，以三傻惜命之极的天性，这家伙肯定有多远滚多远，能跑到众人身前主动提醒，都算得上忠心耿耿。
    高声嚎叫4声岂不是直接暴露自己的位置么？
    此时三傻嚎叫了三声，说明敌人堪比超凡者。
    不过雷诺很清楚，敌人绝对比超凡者更强大。
    在这个荒岛上，除了雷诺外，可能有第二个人类超凡者吗？
    当然没有！
    所以敌人只有可能是野兽。
    而超凡者级别的野兽，往往比人类超凡者更强大！
    原因很简单，在同等魔能水平下，野兽的实力绝对更强，因为它们的体型更大，体质也非常强悍，它们的身体本身就是最可怕的武器。
    雷诺对着少女等人急匆匆丢下一句“你们赶紧找个地方躲起来”后，身形便冲天而起，急速向远处的帆船飞去。
    他不是逃跑，而是去船上取一套重要的装备。
    至于那些尚在灌木丛边缘的护岛队员们，他们只能各安天命，祈祷那只野兽没这么快出来，在雷诺返回之前，连穆斯等人也自身难保，没人顾得上这些人。
    10秒后，雷诺降落在帆船上，径直进入船舱。
    随后，1个近3米高的巨大铁人，从船舱里冒出，向沙滩飞来。
    这个铁人，正是重装上阵的雷诺！
    他这一身“重装”，全部由厚度超过50毫米的钢铁打造而成。
    其中包括一顶巨大的头盔，连脖子、面孔也被遮蔽住，眼睛部位镶嵌着一块透明水晶片。
    出于某种恶趣味，这厮还有意在头盔上熔铸出一对极其尖锐的山羊角，羊角弯曲向后，表面有着一圈圈的纹路，看起来极具质感。
    根据民间传言，传说中的恶魔，头顶不就长着一对山羊角吗？
    至于铠甲，则是一副极其沉重的全身铠，将身体每个部位都挡得严严实实，连需要活动的关节部位，也额外加装了防护装甲。
    胸口和背心部位的铠甲最厚实，平均厚度接近100毫米。
    另外，为了增加“美观性”，雷诺还在胸口和背后各雕刻了一幅浮雕，正面为“牛头”，反面为“马面”，看起来面目狰狞，残暴邪恶！
    嗯，这叫中西结合。
    在铠甲的许多位置，比如肩膀、膝盖、手肘等部位，还有粗大锐利的金属尖刺，这属于铠甲自带的武器系统，一旦敌人被尖刺顶到，必定会出现一个血肉模糊的窟窿。
    铠甲背后还有一排挂架，此时上面正插着一排锐利的金属投枪。
    由于髋关节部位的运动范围较大，难以做到全方位防护，为了保护裆部，雷诺还设计了一条战裙，由粗大的金属丝编织而成，表面还整齐的镶嵌着一条条金属蛇。
    蛇头栩栩如生，蛇嘴张开，尖利的毒牙清晰可见。
    战靴和手套的设计比较简单，都是中空的金属块，只是熔铸成靴子和手套的模样，与铠甲通过巨大的金属活扣连接，将腕关节、踝关节也挡得密不透风。
    与这幅铠甲搭配的武器，赫然是两柄巨大的凶器！
    巨盾，高度超过3米，厚度120毫米，足以遮住身穿战甲的雷诺，表面布满大大小小的尖刺，一眼望去，一股嗜血凶残之气扑面而来。
    战锤，连同金属锤柄在内，长度接近5米，锤头是一个巨大的实心铁块，铁块表面就好像佛陀的脑袋一样，满是半圆形的凸起，造型颇有些别致。
    圆柱形的锤柄粗逾手臂，表面熔刻着装饰性的鱼鳞状花纹，锤柄末端是一个锋利之极的圆锥，显然这把战锤还能当成长枪来使用。
    此时巨盾被挂在左手臂上，战锤则被雷诺扛在右肩上。
    这套重型装备，连同武器在内，总重超过8吨！
    哪怕以雷诺的超强制造能力，他也花了好几个小时才完成全套装备的制造。
    他还给这套装备，取了一个充满威严的名字——恶魔战甲！
    穿着恶魔战甲后，由于风元素之力无法作用在战甲上，他的飞行速度爆降，从之前的150米/秒，下降到不足50米/秒。
    飞到沙滩上后，雷诺减少【念动力】的输出，战甲从天而降，轰然落在沙滩上，金属战靴深深没入沙土中，发出一声极其沉重的爆响，地面也发出一阵明显的震动，战甲的战靴深深没入沙土中。
    在众人充满震撼的眼神中，恶魔战甲迈开了步伐，“轰隆隆”的脚步顿时震天响起，雷诺就像一辆超重型坦克一样，向几百米外的灌木丛冲撞而去，在沙滩上留下一行深深的脚印。
    虽然安吉拉等人已经见过这幅恶魔战甲，可此时亲眼目睹战甲冲锋时，散发出的骇人威势后，他们还是忍不住动容了！
    换成这个世界上的任何人，哪怕是身体素质惊人的超凡者，套上这幅超级铁罐头后，只会被死死的困在里面，恐怕连动都动不了，更不要说跑动。
    但雷诺不一样，在【念动力】的作用下，他可以灵活的操纵战甲各个部位，让手、脚、躯干部位协调一致，跑动姿态相当流畅，就好像控制自己的肢体一样。
    他的画风，又一次悄然转变。
    一周以前，雷诺还是凭虚御剑的剑仙，但在这一刻，他变身钢铁巨人！
    此时那些护岛队员都已经逃出灌木丛，躲藏在沙滩上散布的礁石后面，目瞪口呆的注视着他们的领主大人，如同疯狂的凶兽一般，以20米/秒的高速冲入灌木丛里。
    “砰砰砰……”连续不断的撞击声响起，但凡挡在雷诺前面的灌木，瞬间被撞得四分五裂，枝叶漫天飞射。
    凭借着恶魔战甲，雷诺硬生生在丛林中开出一条路。
    奔跑了几十米后，远处忽然传来一阵极其刺耳的尖啸声，这声音听起来非常急促，明显可以感受到一股愤怒。
    随之响起的还有一阵沉重的脚步声，显然那只野兽也是一个大个子。
    敌人出现了！
    很明显，雷诺搞出来的惊人声势，激怒了这只强大的怪兽。
    任何人的家里，被人蛮横无理的闯入，还搞得震天响，主人当然会觉得恼怒，雷诺的行为理所当然被怪兽视为一种挑衅。

第0120章 热力学第一定律
    雷诺推进几百米后，终于看到了自己的对手！
    一只体长超过8米的巨大怪物，正蹲在一座低矮的山丘顶部，远远的注视着雷诺这个大铁罐头。
    这确实是怪物！
    透过头盔上的水晶，雷诺看到它的第一眼，竟然说不出来它到底是什么东西。
    它看起来非常嚣张。
    是的，“嚣张”这个词才是最准确的形容，因为它浑身居然覆盖着色彩斑斓的鳞片，红色、白色、蓝色、紫色、黑色条纹纵横交错，颜色艳丽无比。
    等闲野兽敢身着如此醒目的“涂装”吗？
    当然不敢！
    那简直就是在告诉附近的所有生物：我就在这里，快来找我玩呀！
    只有站在食物链顶层的生物，才敢披上如此“霸气”的靓妆。
    它的一对前肢，长度超过3米，有些类似螳螂，看起来很像大砍刀，锋刃部位有锯齿，还闪着金属般的光泽，让人直觉上便感到这是非常危险的武器，肯定是魔能变异“大砍刀”。
    躯干异常粗壮，体长接近8米，表面鳞片格外厚实，一看便知防御力惊人，背后居然长着一大排黝黑的背鳍，两侧也有一对腹鳍，尾部末端连接着一面尾扇，就像虾那样。
    毫无疑问，这只怪物可以在水中活动，这些鳍充分说明了这一点。
    除了两把砍刀外，它的腹部还有4条短粗之极的腿，直径几乎接近半米，脚趾上有璞。
    很显然，这4条腿才是真正用来支撑身体的，这对前肢只是天生的武器。
    脑袋呈三角形，有点类似鳄鱼，眼睛位于头部两侧的凹陷处，不过最前端不是大嘴，而是昆虫那样的咀嚼式口器，看起来无比怪异。
    如果一定要给它命名的话，雷诺觉得，螳螂鱼怪是一个可以接受的名字。
    以上种种特征表明，螳螂鱼怪是一只顶级的两栖掠食者，捕食时，它会用两把大砍刀将猎物砍成几截，然后慢慢将猎物身上的肉，一点点啃咬干净。
    在闷雷般的脚步声中，铁罐头雷诺冲到了距离螳螂鱼怪80多米的地方。
    随手他主动出手了！
    2根3米长的投枪自动从挂架上脱落，挟着一股劲风向螳螂鱼怪飞射而去。
    见到投枪飞来，螳螂鱼怪忽然摆了摆虾尾，飞快的向山坡下爬去。
    这时雷诺惊异的发现，它身上的条纹颜色居然不停地变换，移动速度越快，颜色变化越快，简直看得人头晕眼花。
    这一身花花绿绿的涂装，竟然还是一种动态迷彩，在迷彩掩护下，敌人很容易被干扰，有时候甚至难以看清楚它的动作。
    “叮叮……”投枪击中它背后的鳞片后，居然响起金属般的敲击声，然后投枪被弹飞，仅仅留下2个白印。
    这家伙的防御力果然惊人。
    对付这类怪物，三大逆向传热技能的作用极小，雷诺放弃了这三个技能，加快奔跑速度，狂暴的向螳螂鱼怪撞去。
    穿上恶魔战甲后，他不再是近战弱鸟，也不畏惧任何形式的正面硬刚。
    双方距离10余米时，雷诺轻微偏转身体，将左臂上的巨盾举在身前，对准了螳螂鱼怪。
    在碰撞即将发生的一瞬间，灵魂空间的《热力学之书》自动出现，眨眼间翻到第5张书页，一组异常精美的符文阵列浮现在书页正上方。
    之所以说它精美，是因为阵列中的符文数量特别多，足足有200多个，几乎是【逆向热传导】等符文阵列的4倍有余！
    符文排列成一个半球形，并在灵魂空间中缓缓旋转着，散发着白色柔光。
    它的名字叫做，【热力学第一定律】！
    魔能泊泊流入其中，符文阵列上白光大炽，令人难以直视，随后一股隐晦的魔能波动出现，高维空间与现实空间发生了微小的重叠。
    重叠部位——雷诺！
    下一刻，雷诺清晰的感受到，螳螂鱼怪的两把“砍刀”忽然爆发出一阵强烈的魔能波动，“砍刀”竟然被一层白光完全笼罩，这对“砍刀”瞬间变成两把光之刀！
    这赫然正是螳螂鱼怪的超凡之力！
    这种超凡之力居然可以强化武器！
    显然，它是一只罕见的物质强化系超凡者，嗯，超凡怪兽！
    发现这一点后，雷诺也不由有些紧张，因为他毫不怀疑，这两把光刀可以削铁如泥。
    随后，密集的碰撞声响了起来。
    “咚咚咚……”螳螂鱼怪的两把光刀，以难以想象的速度，疯狂的斩击在雷诺的巨盾上，在这一刹那，它足足劈砍了10余次。
    螳螂鱼怪攻击时，动作大开大合，力量非常巨大，但令它吃惊的是，巨盾表面竟然只留下几道半指深的白印。
    此外两把光刀上，白光也略微黯淡了一些，似乎斩击时会不断消耗超凡之力。
    巨盾以及后面的雷诺，仅仅受到极其轻微的影响，连身形都没有晃动，仍旧向它撞来。
    更令它讶异的是，巨盾上被命中的地方，竟然隐隐变成了暗红色！
    它的一对冷冰冰的竖瞳竟然波动了一下，怎么会这样？
    平时它连巨大的石块也能一刀切成两半，为什么却斩不开眼前这块奇怪的东西？
    这正是【热力学第一定律】的独特能力——【力热转换】！
    根据热力学第一定律，热能，可以与机械能相互转换。
    力可以转换成热能；热能，同样也能转换成力。
    在地球上，蒸汽机就是热力学第一定律的直接运用。
    热能将水变成膨胀的蒸汽，推动蒸汽机的活塞，输出高达几千牛的推力，轰然打破一个旧时代的枷锁，吹响了第一次工业革命的号角！
    在那个世界，燃气的热能让空气剧烈膨胀，驱动涡扇发动机的压气机和涡轮，输出高达几十吨的巨大推力，将一架几百吨的庞然大物送上云霄！
    同样还是在那里，火箭推进剂燃烧后产生的热能，制造出巨量的高温高压的气体，喷射时产生了高达几百吨的恐怖推力，竟然将一台特斯拉跑车举上星空！
    热与力的转换，创造出种种不可思议的奇迹，直接改变了人类历史的进程！
    但这种转换，必须要经过某种介质，它可以是水，也可以是空气，而且这种转换会损失一部分的效率，最高效的热机，效率也只有60%。
    可在这个充满魔力的神奇世界，在符文阵列的神奇作用下，热能与机械能之间，竟然可以直接转换。
    不过力热转换时，需要消耗一定的魔能，转换的能量越多，消耗也越大，同时按照惯例，消耗呈指数级上升。
    因此，【力热转换】必然存在上限，不可能无限转换，如果敌人一击的能量超过1亿焦耳，哪怕雷诺将魔能消耗完，也不可能挡得住。
    此外，雷诺还发现，防御物的材料也会影响转换，身穿金属铠甲时，转换同等水平的攻击，魔能消耗明显少于木甲。
    他猜测这应该是由于金属的“吸能”特性更优良。
    不过【第一定律】的符文阵列尚不完整，目前仅能将机械能转化为热能。
    所以，当光刀落在巨盾上时，它对巨盾造成的推力，瞬间被符文阵列转化为热能，被巨盾表面的金属粒子吸收。
    由于螳螂鱼怪的力量极大，连续斩击时转化成的热量也极多，这才将巨盾的局部变成了暗红色。
    以雷诺目前的能力，使用金属巨盾时，【力热转换】的效率高达95%！
    也就是说，螳螂鱼怪的攻击，足足被削弱了95%。
    哪怕是削铁如泥的光刀，在缺乏足够的力量时，也不可能斩断巨盾，更何况巨盾的厚度极其惊人。
    也正是因为【热力学第一定律】的神奇特性，为了最大化【力热转换】的作用，雷诺才化身铁罐头，由一个惜命的远程，摇身一变，成为可怕的近战狂战士。
    没错，狂战士！
    因为接下来，他要疯狂暴打螳螂鱼怪！
    以最暴力的姿势，将它蹂躏至死！

第0121章 疯狂暴打
    “轰”的一声爆响，雷诺牌铁罐头狠狠撞在螳螂鱼怪身上，那面满是尖刺的巨盾，直接拍在它的脑袋上，将它撞得踉跄着连步后退。
    被一个重量超过8吨的大铁陀撞到，是一种什么样的体验？
    螳螂鱼怪会告诉你：疼就一个字，只需说一次！
    被尖刺巨盾暴击头部的一刹那，它只感觉脑子“嗡”的一声，脸上一阵剧痛。
    在巨大的惯性下，那些堪比钢铁的鳞片丝毫挡不住锐利的尖刺，至少十多根尖刺戳进头部。
    更可怕的是，巨盾将它的脑袋撞偏后，又擂到侧脸，无数尖刺亲密之极的吻上来，其中一根格外粗大的尖刺，正好破开它的眼睑，刺入眼球。
    是的，它的眼睛位于头部两侧。
    感受到钻心的疼痛后，螳螂鱼怪张开口器，发出一声难听的尖啸。
    可尖叫声仅仅持续了片刻就被打断，雷诺借着狂奔的惯性，提起右腿，将右膝上的粗大尖刺，大力刺进螳螂鱼怪的脖子。
    半米长的尖刺，竟然完全没入其中，在脖子另一侧顶出一个明显的凸起。
    这一击，对螳螂鱼怪造成了足以致命的伤害！
    淡绿色的鲜血从巨大的创口处疯狂涌出，霎时便在战甲右腿部位染出大片绿色。
    螳螂鱼怪庞大的身体剧烈的挣扎起来，4条粗腿死命的蹬着地面，脖子拼命的向上抬起，想要摆脱尖刺，同时2把大砍刀在战甲上狂乱的劈斩着，留下一道道暗红的印记。
    但它却拿雷诺没有丝毫办法，连造成一点轻微的伤害都做不到，而且一个如此沉重的大铁块，也不是重伤的它可以拖动的。
    这时雷诺后续的攻击到了。
    这一次，是武器！
    【念动力】抡起巨大的全金属战锤，锤头在空中急速划过一道弧线，带着一股劲风，狂暴之极的砸在螳螂鱼怪的后背上。
    “砰”，大半个锤头瞬间嵌入它的身体，砸出一个令人心惊的凹坑，凹坑附近的大量鳞片脱落，一大块背鳍也被砸进坑中，原本一条整齐的背鳍突兀的缺了一截，看起来相当怪异。
    这一击似乎还震伤了螳螂鱼怪的内腑，它就好像一个漏气的气球一样，原先剧烈的挣扎力道立即减少大半，4条腿也不再蹬地，而是屈膝蹲在地面，浑身不停颤抖着。
    它的魔能输出也受到极大的影响，“光刀”表面的光芒变得极其微弱，随时可能熄灭。
    这时雷诺才放下右腿，膝盖上的尖刺刚刚从螳螂鱼怪脖子上退出，巨量的鲜血像瀑布一般，从血洞中喷射而出，顷刻间濡湿地面，显然血管被弄断了。
    在双方接触之后的2秒内，强大的螳螂鱼怪就被揍成这幅鸟样。
    面对身穿恶魔战甲的雷诺，它简直毫无还手之力，被他肆意蹂躏。
    不过，攻击并没有结束。
    战锤再度被【念动力】举起，暴力之极的砸向螳螂鱼怪，巨盾也接连猛击它的头部，雷诺自己则环抱住一把“大砍刀”，双手用力，试图将其掰断。
    这两把可恶的“砍刀”虽然对他没有威胁，但攻击铁罐头时，敲击声在罐头内部来回震荡，让他感觉相当不舒服，此时看到机会后，他第一反应就是废掉爪子。
    在连续不断的巨大闷响中，螳螂鱼怪的后背被砸出一排大坑，整扇背鳍都被砸扁，背脊也出现明显变形，它的挣扎越发无力，直至被砸得趴在地上。
    它陷入了垂死状态！
    可“砍刀”比想象得还要坚硬，雷诺将【念动力】输出到极限，“砍刀”的骨骼都明显变形，居然也没能成功掰断它。
    这让他相当惊讶，以他目前的精神力，【念动力】的最大力量高达几十吨，这说明构成“砍刀”的材料非同一般，绝对比钢铁还坚硬。
    难怪螳螂鱼怪看到铁罐头后，居然毫不犹豫的扑上来大砍特砍。
    可惜的是，【热力学第一定律】是一切物理攻击的克星，直接废掉了它最强大的武器。
    努力无果后，雷诺放弃了掰砍刀，他退后几步，心念一动，战锤径直飞起20多米高，对准奄奄一息的螳螂鱼怪，迅猛的砸下。
    “砰……”地面一阵剧震，战锤锤中螳螂鱼怪的颈部，将它的脖子砸得扭成一个奇怪的角度，惨白的骨茬竟然戳出皮肤，更多的鲜血倾泻而出。
    螳螂鱼怪的身体剧烈抽搐一阵后，停止了颤动。
    它死了。
    一只比超凡者还强大的怪兽，在雷诺手下，连30秒都撑不住！
    获得【热力学第一定律】、装备恶魔战甲后，雷诺已经强大得难以想象，可以以碾压的姿态，轻易杀死一只超凡级别的怪兽。
    一团巨大的灵魂虚影出现在尸体上，体积差不多是黑兽人超凡者的2倍。
    《热力学之书》兴奋之极的出现在灵魂空间中，飞快的将灵魂一口吞下，然后，灵魂空间又吃饱了！
    由于螳螂鱼怪领便当的速度快得惊人，仅仅出手数次之后，它就被锤杀致死，一身深厚的魔能几乎没有多少消耗，通通便宜了雷诺。
    打开第5张书页后，《热力学之书》的消化能力明显大大增强，短短5秒后，灵魂就被消化完毕，一股能量从书中流出，消失在灵魂空间内。
    雷诺闭目感受了一下，他的魔能和精神力上限双双上涨超过20%，同时这个超大型蓝瓶，也将战斗的消耗完全补充回来。
    这一战，打得很值！
    他满意的点点头，目光扫了一下巨盾和战锤，一盾一锤顿时腾空而起，伴着“铿”的两声金属碰撞声，两件武器分别挂到战甲的左臂和背后。
    又瞥了一眼这具庞大的尸体后，雷诺暗自感叹一声，这家伙真是一只知情知趣的野味，知道他们正在用餐，居然主动跑过来“加菜”。
    螳螂鱼怪先生，真是一只热心好怪啊！
    怀着满满的感激，雷诺操控着恶魔战甲走到螳螂鱼怪身边，伸出钢铁手套握住鱼尾，将它向灌木林外拖去。
    分解尸体的工作，当然要交给小弟们负责，堂堂领主阁下，只需要等待结果就好了。
    虽然螳螂鱼怪在雷诺面前表现得毫无抵抗，但它的实力绝对非常强，如果当初那名黑兽人土系超凡者遇到它，很可能被它乱刀砍死。
    所以螳螂鱼怪的尸体中有魔能晶石的可能性极大，雷诺对此非常期待。
    在极具节奏感的“轰隆隆”脚步声中，铠甲和巨盾上残留着刀印和刮痕的部位，无声无息熔成炽红的钢水，并微微蠕动着，开始自动修复破损处。
    短短几个呼吸后，恶魔战甲的表面又变得光洁如新。

第0122章 超级盖中盖
    当身穿恶魔战甲的雷诺，拖着体型远甚于自己的螳螂鱼怪走出灌木丛时，看到这反差极大的一幕，所有人都无声的注视着钢铁巨人，面上满是深深的震惊。
    他们亲眼看见，这幅凶暴无比的战甲，脚踏着连绵不绝的闷雷撞入灌木林中，也亲耳听到远处不断传来令人心惊胆战的爆响，显然战斗极其激烈。
    在众人的预想中，这将是一场惊天动地的较量，是一场“金属恶魔”与“荒岛怪兽”之间的怪兽之战！
    既然是恶魔与怪兽之间的疯狂互殴，难道不应该大战几百回合，然后中场休息，再来上几百回合吗？
    如此才对得起“魔兽大战”之名嘛！
    可战斗结束的速度之快，简直令人惊异，让人心襟动摇的可怕爆响，仅仅持续不到10秒就结束了。
    战斗的结果也让人大跌眼镜，体型巨大的“荒岛怪兽”竟然输得一败涂地，而且死状极惨，脖子被折断，身体表面也被揍得坑坑洼洼，大片鳞片掉落，露出白色皮肤。
    一眼就知，它临死之前，必定经受过无比酷烈的折磨和巨大的痛苦。
    更令人难以置信的是，体型更小的金属恶魔居然毫发无损，这套邪恶战甲的表面，连一丝擦痕都看不到。
    哪里像是从血火战场上归来一样？这分明就是出去散了个步嘛！
    所有人心中都难以遏制的升起一个想法：领主阁下，真是一个可怕的恶魔，连强大的怪兽也逃不过恶魔带来的死亡厄运。
    不过雷诺丝毫不知道自己这批手下，脑子中正转着“大不敬”的念头，此时他脑子里还惦记着酱爆蛎肉条。
    这场战斗持续时间极短，再加上气温不算低，蛎肉条还热乎着呢，一点都不耽误吃饭。
    嗯，饭前刚好运动了一下，现在正好胃口大开，一定会吃得更香。
    他不由有些得意的想，地球古有关羽温酒斩华雄，异界今有老爷热菜打怪兽！
    大踏步走到距离小船不远的位置后，雷诺猛然将尸体抛出，7、8吨重的庞大尸体在空中划过一道弧线，重重落在小船附近，发出一声爆响，地面也被砸得一阵剧震，沙尘腾空而起。
    所有人眼中顿时露出了满满的敬畏。
    在场众人中，只有穆斯、安吉拉还有莲娜三人知道，雷诺杀死的这只怪兽到底有多么可怕，自从与三傻约定警报等级后，这还是它第一次嚎叫三声呢。
    一只体型巨大的怪兽，与另一只体型同样大小的怪兽，一样吗？
    当然不一样！
    同样的体型，超凡级别的大家伙，足以同时单挑5只觉醒级的怪兽，单对单的话，一口气连续宰10只都没问题。
    其他人见雷诺赢得这么轻松，大都以为怪兽最多不过觉醒级别，连罗纳德也同样这么认为。
    这时穆斯瞟了一眼远处的怪兽，淡淡的说了一句：“等领主阁下来了，我们快点用餐，等会还得收拾那只超凡级别的怪兽，希望能为阁下再找到一枚魔能晶石……”
    罗纳德眼中瞬间露出巨大的惊骇，望了一眼远处正在拆卸恶魔战甲的雷诺后，他深深垂下脑袋，连脊背也忍不住弯曲了少许。
    ※※※
    用完午餐后，趁着退潮刚刚开始，挖掘黑冰还需等待几个小时，穆斯带着罗纳德和护岛队员们，开始分解螳螂鱼怪的尸体。
    首先被拆掉的是两把“大砍刀”，准确的说，应该是大骨刀！
    这一对前肢，除了关节部位有筋和软骨外，居然通体都是骨骼。
    由于长期处于超凡之力的浸润下，骨刀的强度、韧性还有锋利度，都远强于钢铁。
    雷诺好奇的试验了一下骨刀，对于普通的武器，无需太大力气，骨刀便可以一斩即断，断口极其光滑，骨刀本身却没有任何损伤，连擦痕都看不到。
    对于硬度更高的礁石，骨刀大力劈砍时，刀身居然深深没入石中，拔出来检查后发现，刀身同样毫无损伤。
    不过骨刀虽好，对雷诺的用处并不大，他对这种不能熔炼的武器也不太敢兴趣。
    反倒是穆斯非常心动，这种程度的利器，足以让他的武技如虎添翼，于是骨刀就落到了他手中。
    除了骨刀外，螳螂鱼怪身上的其它骨骼，也都经过超凡之力的强化，虽然强度不如骨刀，但也显著强于钢铁。
    这些骨骼也将作为雷诺的战利品，被收入领主府的特殊材料库中，日后可以用来制作特殊道具，或者赏赐给有需要的下属。
    另一件值得一提的道具，是螳螂鱼怪的鳞片，这种花花绿绿的鳞片似乎是一种几丁质材料，表面和内部布满微孔，密度比木头还小，强度却不比钢铁逊色。
    其实鳞片本身呈黑色，只是微孔对光的吸收率、反射率不一样，某些颜色的光被微孔完全吸收，有些被部分吸收，有些则被反射。
    而且反射光线的分布也不均匀，从不同的角度看过去，眼睛看到的颜色也不一样。
    正因为如此，鳞片才呈现出极其特殊的动态迷彩效果。
    如果用鳞片打造铠甲，那么这件铠甲将成为一件有趣的动态迷彩铠甲，而且非常轻便，非常适合在丛林这样的区域使用。
    此外，鳞片还可以拿来做工艺品，或者装饰品，少女对此非常感兴趣，于是雷诺将鳞片一股脑儿丢给了她。
    执政官小姐对领地非常重要，是雷诺眼中最不可或缺的人物，如果送一点礼物就能哄她开心，让她卖力的为自己工作，雷诺对此非常乐意。
    然后便是螳螂鱼怪这一身品质非常高的兽肉，似乎由于这家伙经常在海中活动，它的肉也介于陆地兽肉和鱼肉之间，比陆地兽肉嫩滑，但比鱼肉韧性好，口感非常独特。
    已进化成老饕的执政官小姐，仅仅给每位护岛队员分配了10公斤，就毫不客气的将其它兽肉通通收入领主府的食材库，嗯，其中之一的冷库。
    好吧，雷诺也不知道领主府到底有多少个仓库，更不知道这些仓库都是干嘛用的。
    目前的领主府由安吉拉这位大管家亲自管理，府内的各类仓库也由少女一手建立，仓库里有哪些东西，她比雷诺更清楚。
    少女这种守财奴一般的行为，也让雷诺看得暗自吐槽不已，要知道他们从螳螂鱼怪身上足足获得了近5吨肉，少女居然只分出去不到5%，这4吨多食材，雷诺几人半年都吃不完。
    不过看在少女都是在为自己划拉的份上，雷诺还是当作什么都没看见。
    最后，如雷诺所愿，穆斯从螳螂鱼怪的胸腔中，找到了一块巨大的魔能晶石。
    比脑袋还大！
    这也是到目前为止，众人发现的最大的一块魔能晶石。
    这块魔晶的作用也很容易猜到，除了含有大量魔能外，它必定还是异界版的“超级盖中盖”！
    补钙，同样也是异界更强！
    螳螂鱼怪的超凡之力是强化骨骼，魔晶必定会继承这种特性，尤其雷诺现在刚刚进入“二次发育”不久，如果服用这种魔晶粉末，对骨骼的强化作用会更加明显。
    由于魔能晶石够大，雷诺也慷慨的切下一部分，分配给穆斯和安吉拉，嗯，补钙也要大家一起补。
    忙完分解工作后，接下来还有最后一件事——挖掘黑冰。

第0123章 可以用手抬
    想要挖掘黑冰，首先必须去除黑冰层表面的一层3、4米厚的泥沙。
    换成这个世界的任何人来指挥挖掘行动，他可能会一人发一把铁锹，然后大手一挥：快给老爷使劲挖。
    更多的人，甚至连铁锹也舍不得发。
    制造一把铁锹，需要不少钢铁，难道钢铁不要钱吗？
    都给老爷用手扒！
    反正泥沙很软，好扒得很！
    什么？泥沙里有石头碎贝，容易割伤手？老爷才不在乎呢，这一定又是懒鬼们为了偷懒找的借口！
    但雷诺不一样，他从头到脚，每一个毛孔都与异界土鳖们不一样。
    作为地球出产的正宗工科狗，“机器效率远远高于人类”的想法在他脑中根深蒂固，只要能够使用机器，他就绝不想使用人力。
    因此，在面对清除泥沙的问题时，雷诺的第一反应就是：我该设计一种什么样的机器？
    挖掘机？
    太复杂了，单单那条液压动臂就不是一两个月可以搞定的问题。
    他的选择是推土机。
    当然，像钻沙机一样，这辆推土机也是极具异界特色的魔改版工程机械，只保留最基本的功能，设计、制造难度都极大的降低了。
    它的结构不是地球上的履带式推土机，而是轮胎式。
    履带式的设计、工艺难度太大，被雷诺毫不犹豫的抛弃了。
    为了适应泥沙环境，防止打滑或者陷入泥沙中，轮胎也是特殊制造的锯齿木轮，直径接近2米，锯齿木轮表面都是粗大的钝齿，在锯齿木轮滚动时，钝齿将插入泥沙中，不会轻易打滑。
    动力系统照旧使用符文组【旋转】，不过符文组虽然一样，但圆盘略有区别，这一次多了一个专用的控制圆盘，可以理解成遥控器。
    铭刻着符文组【旋转】的圆盘将会被安装在传动轴上，遥控器则放置在驾驶室里以方便控制，遥控器和符文圆盘之间使用魔银导线连接。
    所谓的“魔银导线”，就是魔银打造的金属丝，用来传输精神力。
    为了保证强劲的动力，这辆推土机还是四驱结构，为此雷诺使用了2组符文组【旋转】，分别驱动前、后传动轴。
    最前面的推土铲斗，也将额外安装一块小型符文圆盘，以抬升或者降低铲斗。
    轮胎、传动轴等关键零部件已由雷诺提前造好，【念动力】出品，必属精品，这些零部件不但结实耐操，精度也极高。
    至于其它部件，雷诺打算使用木材，直接在黑冰岛上就地取材，岛上的乔木就是非常合适的材料。
    采伐乔木的工作，主要由穆斯手下的护岛队负责。
    这些粗矮的乔木在岛上不知道生长了多少年，经历一场场暴风而不倒，木质非常优良，强度、韧性都是上上选。
    如果在地球上，它们肯定是顶级的木材，用这种木材制造出来的家具必定非常昂贵。
    但在异界，它们只不过是最寻常的木材，平民们收集煮饭取暖的燃料时，看都懒得看它们一眼，因为它们太粗壮了，而且木质过于坚硬，砍伐起来非常费劲。
    这些身强力壮的护岛队员，以4人为一组，提着长度超过3米的巨大钢锯，开始卖力的锯起乔木的树干。
    钢锯自然是雷诺批量制造的工具，准确的说，是批量复制，因为每一把钢锯都一模一样，护岛队员拿到钢锯时，也不由啧啧称奇。
    穆斯网罗的这帮护岛队员，差不多是岛上武力最强悍的一群人，人人都修炼过魔能共振法，体格魁梧、气力惊人，此时拉起钢锯来，简直连残影都快拉出来了。
    在“滋滋”的锯木声中，乔木渐渐倾斜、倒塌，将多余的枝叶修理一番后，他们再将树干拖到沙滩上，送到领主阁下身前。
    此时雷诺已将魔能推土机的底盘装配完毕，只要再装上地板、驾驶室、座椅、防护板，以及推土铲斗，一辆充满异界复古风格的推土机，便彻底成型。
    树干刚刚送到，雷诺立即开始烧制，只要将树干上多余的部分烧掉，剩下的材料就是他需要的零件。
    推土铲斗由一整根树干烧制而成，长度超过4米，表面光洁无毛刺，天然的木材纹理形成了相当美丽的花纹，看起来颇具美感。
    地板和驾驶室由大块厚实的木板拼接组成，再钉上小指粗细的钢钉，非常结实，即使用脚使劲踹，木板也没有任何变形。
    座椅也非常简单，就是两个大木墩，雷诺还特意做了减重处理，将木墩中间掏空。
    如果放在地球上，这绝对是一等一的良心产品。
    全部由数百年的原木打造（岛上的树从来没人砍过），天然环保无污染（无甲醛等有毒、有害溶剂），用料扎实（通通都是3指厚的木板），做工精细（木板平整得不可思议，看不到任何凹凸不平），一看就是大师级的水准。
    就是设计比较磕碜，一个四四方方的木头盒子搁在4个轮子上，看起来相当寒酸。
    但这完全可以理解，毕竟你不能指望一条工科狗，能有多少美术细胞。
    不过雷诺对此毫不介意。
    车不就是一个发动机配4个轮子吗？这怎么就不算车了？
    嗯，虽然木头盒子还没有盖子。
    不，这叫敞篷！
    视野非常良好，不用担心什么a柱盲区，通风性极佳，工作时还可以欣赏壮阔的海景，顺便吹吹轻柔的海风，还有比这更棒的设计吗？
    至于下雨了怎么办？你特么的就不会穿雨衣吗？
    雷诺才不会承认，他其实就是懒得给驾驶室加盖呢！
    反正异界土鳖们对车也没有什么概念，说不动有了眼前这个标杆后，他们会坚持认为，敞篷才是正统，加盖就是异端！
    再说了，领主大人亲手撸出的魔能推土机，那个混蛋敢有意见？
    恶魔战甲还摆在那边呢，提意见之前最好先掂量掂量！
    呵呵，这不是威胁，只是善意的提醒。
    推土机新鲜出炉后，以穆斯、罗纳德为首的护岛队立即好奇的围了上去，穆斯和罗纳德还仗着自己是能力者，抢先爬进驾驶室，坐在木墩上左顾右盼，就是不肯下来。
    很显然，这俩“坐霸”为了获得试车的机会，已经打定主意不挪窝，因为雷诺已经说过，接下来的铲泥工作全部由护岛队来负责，所以试车也交给他们。
    在地球有一句话叫做“车是男人的玩具”，看来异界的男人也持同样的观点，没看见男人们都在推土机旁兴奋的摸摸扭捏、敲敲打打，而安吉拉只是带着莲娜站在雷诺的身边，远远的望着么？
    这时少女悄悄捅捅雷诺的腰部，压低声音问道：“魔能推土机怎么转弯？”
    雷诺心里顿时“咯噔”一声，坏了，只顾着简化设计，结果忘记考虑转向机构了。
    对一只攻城狮而言，这是巨大的设计失误，但他脸上却没有丝毫异样，只是轻描淡写的说道：“没事，他们可以用手抬！”

第0124章 搞基符文组
    “开始吧！”
    雷诺一声令下，穆斯和罗纳德满脸亢奋的启动符文圆盘，两人各控制一块驱动传动轴的符文圆盘，以觉醒者的实力，启动起来非常容易，几乎在输入精神力的一瞬间，符文就被激活了。
    一个个符文被依次点亮，散发出蓝色微光，最后微光连成一片，淡蓝色的光晕包裹住整个圆盘。
    但这存在一个严重的问题：前后驱动轴的转速不一致！
    如果前轮转速快、后轮慢，就会出现前轮拖着后轮跑的搞笑事件，这会对轮胎造成严重的磨损。
    在地球上，也有使用4个轮毂电机分别驱动4个车轮，这主要依靠电机控制系统的控制算法来实现。
    不过想要实现这种控制方式，需要从硬件到软件的一条超长的产业链，雷诺在异界呕心沥血的搞100年，也不一定可以成功的复制出来。
    但聪明的符文魔械师，有自己的解决思路。
    它就是“搞基符文组”！
    当然，这是雷诺的叫法，它的官方名称是【精神力谐振】符文组。
    通过一根魔银导线连接两块圆盘，一旦其中一块圆盘中输入的精神力过多，【精神力谐振】符文组就会自动将冗余的精神力分配给另一块圆盘。
    不过，【精神力谐振】符文组有一个小小的缺憾，它需要形成一个“闭环”。
    也就是说，符文圆盘联通之后还不够，使用者之间也需要互相联通。
    怎么联通呢？
    手拉手！
    这也是雷诺放弃首次试车的真正原因，作为钢铁直男，他才不愿意搞基呢。
    两个大男人坐在驾驶室里，一边开车一边亲热的手拉手，光是想想就让雷诺觉得毛骨悚然。
    当然，以他的精神力，完全可以同时驱动两块符文圆盘，但是这就失去测试的本意了，因为普通人的精神力不强，驱动一块已经是极限。
    至于为什么一定要四驱？
    在涂滩上作业，不四驱能行吗？
    另外，雷诺还考虑到另一处使用场景——战场！
    战场上不会有路，四驱也非常有必要。
    从某种意义上来说，研发这辆推土机还有一个目的——技术储备，因为魔能推土机的底盘，可以应用在很多军事装备上，将来一旦底盘完全成熟，可以马上移植到其它车辆上。
    具体是哪种装备呢？
    这还用问吗？
    当然是代表着钢铁洪流的坦克和战车！
    当初在珊草镇看到那座由几千名人类尸体堆成的血肉之池后，雷诺就发誓，将来有一天，他一定要用黑兽人的血肉来涂抹整片大陆。
    没有钢铁洪流，他怎么碾压黑兽人？
    他能想到的最浪漫的事情，就是亲自驾驶着一辆魔动坦克，将世界上最后一名黑兽人碾成肉泥！
    符文圆盘被完全激活后，魔能推土机忽然轻轻一震，2对锯齿木轮缓缓滚动起来，滚压着沙滩上的沙粒，发出“咯咯”的声音，慢慢向退潮后露出的泥地驶去。
    进入泥沙区域后，凭借着宽度接近1米的锯齿木轮，推土机陷入烂泥的深度极浅，丝毫不影响行驶速度。
    由于魔石的品质低下，以及符文组【旋转】的效率不高，这辆推土机的行驶速度很慢，即使将精神力输入到极限，最大速度也不超过5米/秒，比走路快不了多少。
    但符文组输出的扭矩极大，哪怕铲斗铲起重达几吨的泥沙，推土机仍旧可以稳定前进。
    这时穆斯握住另一根魔银导线，输入一股精神力，在符文圆盘的作用下，推土铲斗慢慢转动下来，下端插入泥沙中约莫20厘米深。
    接着两人加大精神力输入，推土机瞬间“飙”到最高速，推着铲斗一路前进，将涂滩上的泥沙铲起来，行驶短短二十几米后，铲斗中就堆满了一半的泥沙。
    不过推土机表现得非常轻松，速度丝毫没有降低。
    看到这一幕后，一众异界土鳖脸上顿时挂满赞叹，两位“高级（and搞基）土鳖”驾驶员也同样如此，而且感触更深。
    此时铲斗中堆积的淤泥，足足超过2立方米，如果单靠人力来挖掘，哪怕是穆斯这样的超级壮劳力，也至少需要2分钟时间。
    可魔能推土机才用了多久？
    5秒！
    天差地别！
    这就是机械的力量！
    这就是工科狗的威力！
    一只攻城狮，改造一世界！
    一旦雷诺决定大规模开采黑冰，岛上一共才2000多只异界土鳖，除去参与其它项目的土鳖，能抽调来挖掘黑冰的土鳖能有多少只？
    最多100鳖！
    这些土鳖们又要清楚泥沙，又要挖黑冰，退潮的时间也就短短几个小时，在这么短的时间内，如果全靠手挖，他们能挖多少？
    恐怕挖出的黑冰只够做几顿饭，还怎么供给工业化生产所需要的燃料？
    所以，机械化是唯一的出路！
    这时罗纳德忽然扭过头来，满脸激动的高声喊道：“快点来几个人，这里有一窝火焰水晶螺……”
    然后他又好像想起什么一样，特别强调一句：“把它们挖出来献给领主大人……”
    岸上的20多名护岛队员立即脱下靴子，提着铁锹，成群结队的向推土机冲去，在罗纳德的指引下，围住推土机刚刚途经的某个位置。
    一群人立即甩开膀子干了起来，铁锹挥舞之间，大块大块的泥沙被铲掉，他们还不时伸手在泥沙中摸索着。
    一名光头壮汉忽然在泥沙中掏了一把，站起身来举着一个黑乎乎的东西，兴奋的喊道：“我找到了一个……”
    坐在敞篷推土机上的罗纳德，头也不回的回了一句：“光头洛特，干得好，晚上去红屋顶酒馆，我请你喝一杯海风朗姆酒……”
    “其他人也是，挖到一个，一杯海风朗姆酒……”
    光头洛特顿时咧开嘴傻笑起来，其他人则骚动起来，挖得也愈发卖力。
    雷诺顿时吃了一惊。
    罗纳德为了给领主送礼，居然不惜自掏腰包来“支使”手下，可区区一点礼物就能贿赂雷诺，然后获得好处吗？
    别开玩笑了！
    谁都知道，与领主阁下最亲密的执政官小姐，出了名的严格，眼里揉不得沙子，最喜欢按照规章来做事，妄想通过特殊手段来取巧，那是门都没有。

第0125章 火焰水晶螺
    曾经有人试图向安吉拉小姐行贿，换取进入政务厅税务司的机会。
    可执政官小姐毫不客气的收下礼物后，居然嫌弃礼物不值钱，又狮子大开口索要20枚金纳尔。
    更过分的是，她不但收钱不办事，回过头来还一脚把这家伙踢出政务厅，并宣布领地永远不雇佣他。
    后来在一次高层政务会议上，执政官小姐不顾许多人的反对，强行颁布了一项检举法令。
    同时还昭告领地内的所有平民：一旦发现任何与公务员有关的贿赂行为，即可向政务厅的廉洁公署举报，公署将会向行贿者收取高额罚金，罚金将由廉洁公署和举报者平分。
    是的，各50%！
    狡猾的执政官小姐还将“20枚金纳尔”也当做罚金，10枚金纳尔划拨到刚刚成立的廉洁公署，另外10枚则落入她自己的腰包。
    这场现场教学刺激得所有人都眼红了，这可是10枚金纳尔啊，还是合法收入。
    哪怕政务厅的各位司长先生，平均月薪也不足1枚金纳尔。
    至于受贿者，永久开革只是最轻微的处罚，受贿到达一定金额，岛上的苦役营将会热烈欢迎他，嗯，苦役至少5年起步，服完5年苦役后，不死也要脱层皮……
    另外，关于廉洁公署的署长，由执政官小姐兼任，由此可见公署地位之超然。
    其实稍微了解领地权力架构的人都清楚，安吉拉小姐的态度，实际上就代表着领主大人的意志！
    也就是说，领主阁下极度厌恶行贿受贿的行为。
    可罗纳德居然还敢冒大不韪，雷诺当然会觉得惊异。
    不过这厮还算有点小聪明，他的名义是“献给领主大人”，这种行为只是打擦边球。
    雷诺还没有说什么，一旁的少女已经用手指捅了捅莲娜，小姑娘飞快的掏出记事本，开始用鹅毛笔在上面写写画画。
    很显然，这种擦边球行为也被记在小本本上，罗纳德以后的行为，将会被执政官小姐重点关注……
    雷诺不由摇了摇头，不过却什么都没说，只是盯着在泥坑中打滚的护岛队员们，他可是对罗纳德所说的“火焰水晶螺”相当好奇。
    嗯，这厮是领主，拥有豁免权，领主收礼怎么能算受贿呢？
    双标狗！
    其实罗纳德送礼的动机，真没有少女想象得那么龌龊。
    他之所以这么做，仅仅只是出于最单纯的敬服。
    罗纳德是岛上的资深海盗，在岛上足足待了10余年，可他从没有见过，居然有人能在短短十天时间内，就给这座海岛带来翻天覆地的变化。
    在以往的每个冬天，岛上必定会饿死人，但是现在，在人口暴增的情况下，所有人都无比确信，这个冬天将是一个顿顿都能吃撑的冬天。
    红石镇上日夜不停的黑烟就是明证，那是渔业司临时雇佣的工人们，在熏烤钻沙机挖出的白沙蛏和其它海螺海贝。
    所以罗纳德发现火焰水晶螺后的第一反应，就是将它献给领主大人，在他眼中，也只有领主阁下才配得上珍贵的火焰水晶螺。
    怪只怪他“马屁精”的形象，已经在雷诺、安吉拉眼中根深蒂固。
    2分钟后，护岛队员们已经在涂滩中挖出一个方圆4米多的大坑，一共找到了7枚大小不等的火焰水晶螺。
    小心翼翼的将火焰水晶螺清理干净后，一位护岛队员用他们手头最干净整洁的一块亚麻布，托举着火焰水晶螺，恭恭敬敬的送到领主阁下身前。
    仅仅看了一眼，雷诺三人就情不自禁的惊叹了一声。
    这种海螺，实在是太漂亮了！
    看到火焰水晶螺的第一眼，雷诺就感觉它们不像是海螺，而是一块雕刻成海螺模样的红宝石。
    准确的说，应该是内部燃烧着火焰的宝石。
    这些火焰水晶螺大小不等，最大的水晶螺与手掌差不多长，最小的比中指略长，材质极其晶莹剔透，不带一丝杂色，在午后的阳光下，显得璀璨华美之极。
    一圈圈的细沟均匀分布在螺壳上，螺肋上略微有些凹凸不平，形成一种流水般的奇异花纹，平添几分精致感。
    不可思议的是，火焰水晶螺内部有一种烟霞模样的奇特物质，在螺壳中缓缓流转着，看起来像极了正在燃烧的火焰。
    形如水晶，内蕴火焰，这正是它得名“火焰水晶螺”的原因。
    在地球上，所有海螺海贝的贝壳，主要成分都是碳酸钙，软体动物从海水和食物中获取碳酸钙，一种特殊腺细胞将血液中的碳酸钙分泌出来，贝壳便会慢慢长大。
    但在异界，奇迹发生了！
    在魔能的作用下，这种海螺出现了一种极其罕见的变异，它竟然可以摄取二氧化硅，然后利用二氧化硅来制造螺壳，二氧化硅正是水晶的主要成分。
    于是，天然形成的水晶螺壳出现了！
    不过，火焰水晶螺的作用不仅仅只是观赏，它还有一个更加不可思议的作用——照明！
    一旦天黑，螺壳中的那种火焰状的奇异物质，便会自动散发出烈火一般的光芒。
    是的，在太阳落下的那一刻，就仿佛有什么被触发了一样，螺壳表面就会燃起“火焰”，在白天，无论怎么操作，即使将其放在黑箱中，螺壳也没有任何动静。
    奇异的是，这种光芒几乎与燃烧的火焰没有区别，它会像火焰一样轻微波动，甚至还分成不同层次，却独独没有温度，用手触摸焰色也感受不到热量，简直就是神奇之极的戏法。
    这种火焰明亮而稳定，3米之内纤毫可见，如果将其放置在20平米内的房间内，整个房间都会被照得相当亮堂，堪称一种优秀的照明光源。
    火焰水晶螺持续发光时，它内部的奇异物质会逐渐变淡，但只要将其置于太阳下，这种物质又会恢复，就像充电电池一样。
    另外，这种异界“电池”也不能无限充电，奇异物质会慢慢损耗，通常使用5年之后，奇异物质便会消失一般左右，照明效果也大大降低。
    总之一句话，火焰水晶螺，就是天然生长出来的宝石兼“灯泡”！
    即使在变异多如狗的异界，火焰水晶螺也是相当珍惜的海螺，只会在人迹罕至的浅海出没，数量非常稀少。
    见执政官小姐一副爱不释手的模样，雷诺索性将火焰水晶螺全丢给了她。
    很显然，同地球妹子一样，异界妹子也身负“巨龙血脉”，看到亮晶晶的东西后，脑子就不太好使了。
    反正对雷诺这种信奉实用主义的工科狗来说，火焰水晶螺也就看看稀奇而已，用处并没有那么大，所谓的照明功能，魔石灯完全可以取代。
    可出乎雷诺意料的是，执政官小姐把玩了一会后，仅仅挑出2个较小的火焰水晶螺放在衣兜里，轻声说道：“其它的还是放在领主府的库房里吧……”
    看了一眼火焰水晶螺表面的流光溢彩后，雷诺忽然响起赛斯说过的一段话。
    “这个世界里的绝大多数奇异生物，体内都或多或少的存在着符文，我们看不到，并不代表它不存在，符文可能在魔能晶石或者魔石中，也可能在灵魂中，还可能是其它不可名状的位置。”
    “甚至还有一种更加激进的观点——符文，无处不在！”

第0126章 赶海
    此时穆斯和罗纳德驾驶着魔能推土机，在涂滩中行驶2公里后，便开始返回了。
    返回的方式很简单——倒车。
    为了方便控制，遥控器上有2个不同的精神力输入点，激活位置不同，符文圆盘旋转的方向也不一样。
    所以驾驶员只需将手指轻轻挪动一下，就可以搞定倒车的工作，不用像地球上的车辆那样，必须在变速箱里额外增加一些齿轮组。
    呃，或许不叫倒车，应该叫换个方向开车。
    因为穆斯和罗纳德直接将身体旋转了180度，就这样开着推土机向沙滩上行驶过来，连车速都没有任何变化。
    看到这里，雷诺忽然发觉，推土机应该安装两个铲斗，前、后各一个，这样可以来回铲土，效率更高。
    抵达沙滩后，穆斯和罗纳德跳下推土机，一左一右抬起推土机向一侧移动了4米，换了一个“新车道”。
    推土机虽然看起来体积庞大，但大部分结构都是木质，重量并不大，再加上两人是觉醒者，抬起来相当轻松。
    不过搞笑的是，除了雷诺外，没人觉得这样做有什么不对，好像“用手抬”是天经地义的事情一样。
    随后两人又兴冲冲的跳上推土机，再一次出发了，显然他们还没玩够，根本就舍不得下来。
    这让眼巴巴望着推土机的其他护岛队员颇有些失望，这让雷诺看得暗笑不已，这帮人简直是把推土机当成了大号的玩具。
    在这个娱乐贫乏的世界，土鳖们居然把开推土机都当成一种娱乐。
    看他们的架势，如果雷诺将驾驶推土机的机会卖掉，多半会有大把人愿意出钱。
    在地球上，建筑公司花钱才能雇佣到司机，可在异界，雇佣司机竟然是一门赚钱的营生。
    想开我的车，除了要帮我干活，还得付费！
    当然，这种有些缺德的事情，雷诺目前还不打算干。
    嗯，只是目前。
    如果真有异界傻鳖，愿意交一笔智商税来换取开推土机的机会，为什么不呢？
    只要把“智商税”这几个字，换成“学费”，心里就舒服多了，收钱也更理直气壮！
    真正让雷诺觉得“收费”的想法极具可行性的，还是两位“座霸”的表现。
    穆斯和罗纳德驾驶着推土机，一口气在涂滩里连续开了5个回合，居然还是一副兴致勃勃的样子。
    这让雷诺震惊了。
    mmp，开着木头车推泥巴也能玩得这么开心，你们都特么是人才！
    不过，这种座霸行为也是雷诺不希望看到的，因为魔能推土机主要针对普通人研发，而不是觉醒者，他更希望看到普通人试车的结果如何。
    所以有些恼火的雷诺直接将两人轰了下去，又从那些翘首以盼的护岛队员里，随意指定2人，让他们来驾驶。
    在各位先生争抢着“推泥巴”的机会时，雷诺看了一眼正在把玩水晶螺的安吉拉一眼，忽然心中一动，张口问道：“有没有兴趣赶海？”
    少女闻言一愣：“什么是赶海？”
    雷诺这才想起异界没有“赶海”的说法，他指了指涂滩：“就是在泥沙里面摸海螺！”
    少女展颜一笑，雀跃着说道：“好啊！”
    脏兮兮的泥泞里，居然可以孕育出如此美丽的火焰水晶螺，少女也被激发出了“赶海”的兴趣。
    此外，少女还有一点小心思。
    自从踏上海潮群岛后，可以毫不客气的说，她才是三人组里最忙碌的人，与雷诺相处的时间远远少于逃亡途中。
    所以对于雷诺的提议，她才一口答应。
    两人直接脱掉靴子，赤脚向涂滩走去，少女的两个小跟班，莲娜和三傻则拿着木桶亦步亦趋。
    嗯，三傻用口咬着木桶。
    与地球相比，在异界赶海并不容易。
    在地球上，许多海螺海贝只有指头那么大，退潮后也只是躲藏在很浅的沙层里，找到呼吸孔后，随手一拨就能摸到。
    一些有经验的渔民，赶海时摸上十几斤海螺并不困难。
    可在异界，就不是这样了。
    根据“异界（啥东西都）那么大”的（作者说了算）定律，海螺海贝的个头也极富异界特色，手掌大小只是基本尺寸，小臂长短也比较寻常，长度超过1米的海螺白贝，数量也绝对不少，那些白沙蛏就是典型。
    不过，与个头成正比的，是它们的挖掘速度，一只手掌大小的海螺，在短短十几秒内，就可以将自己埋到1米深的泥沙下。
    除了觅食之外，其它时候它们都藏在较深的泥沙中，深度1、2米只是基本操作，3、4米才是常见的深度，更深的就不提了。
    对平民来说，挖掘1、2米深都已经很不容易了，等他们好不容易挖到这个深度，海螺已经跑远了。
    还是那句话——异界辣么大，食物辣么多，抓起来难度就是辣么大！
    正因为如此，异界人民不爱赶海。
    反正什么都挖不倒，有病才去海里挖泥巴！
    但是，异界人民的忧伤，雷诺从没懂过，在他看来，异界实在太富饶了！
    与在大陆上捕猎时一样，三傻一狗当先，在泥沙里“吧嗒吧嗒”的小跑着，不时搁下木桶，在地面轻嗅着。
    很快它就确定了一个目标，这厮直接抬起一条前腿，对着一个位置狠狠的拍了一记，留下一个深深的爪印。
    然后它扭着狗头，眼巴巴的看着雷诺。
    雷诺轻笑一声，随手打了个响指。
    “轰”的一声，一根直径接近1米，高度超过3米的泥柱，眨眼间钻了出来，矗立在泥地上。
    泥柱忽然冒出的时候，几乎贴着三傻的鼻子擦过，它被吓了一跳，退后几步之后，它这才反应过来。
    时隔多日（章），人形挖掘机再次登场。
    《热力学之书》打开第5张书页后，雷诺的精神力已经强得惊人，绝不比超凡者低。
    量变产生质变，这句话也适用于【念动力】，现在雷诺使用【念动力】控物时，速度远胜以前，这个能力也真正具备了战斗力。
    见雷诺又作弄三傻，少女轻轻横了他一眼，却什么都没说。
    可怜的三傻不敢怒也不敢言，作为一条对魔能极其敏感的狗，它比谁都清楚雷诺的魔能到底有多强大。
    那是一种令狗心惊胆战的可怕凝实感，宛若实质，震慑狗心。
    所以它只是低眉顺眼的站在原地，感知到雷诺的目光投注到自己身上，它还轻轻摆了摆尾巴。
    嗯，对三傻来说，这位爷以前惹不起，现在就更惹不起了。
    雷诺走到泥柱前，手掌轻拍泥柱表面，他的动作绵软缓慢，丝毫没有用力。
    但泥柱却如同被重击一样，“砰”的一声横飞出5米远，飞行过程中泥柱忽然散开，泥团散落一地。
    在地上铺成一道整整齐齐的扇形！
    中心正指三傻，扇面展开成90度，没有一丁点泥巴落在扇面以外，看起来有一种独特的几何美感。
    一只长逾两掌的海贝，刚好躺在扇形正中。

第0127章 魔动机和黑油
    雷诺这一掌拍碎泥柱的“功夫”，看着实在太炫酷了！
    少女眼中立即闪起了小星星。
    莲娜瞪大眼睛，满脸都是惊叹，雷诺老爷的戏法，真是越来越好看了。
    这只海贝通体灰白，两块贝壳相当厚实，中心隆起，表面有着密密麻麻的瓦楞状垄沟，分布得非常均匀。
    三傻冲过去，张开狗嘴咬住贝壳，将其丢到木桶中。
    少女探头看了一眼海贝，问道：“这是什么贝壳？”
    雷诺立刻答道：“百线乳蚶。”
    很显然，“百线”二字得自贝壳上的线条数量。
    少女问道：“真的有100条线吗？”
    雷诺笑道：“你可以数一数。”
    少女伸出双手从木桶中取出海贝，和莲娜一起数了起来。
    海贝相当大，少女需要用双手才能稳稳的托着它，里面的贝肉少说也有1公斤。
    两个妹子一边数，一边念念有词，三傻这条数学狗也将毛茸茸的狗头凑过来，狗眼紧盯着贝壳。
    显然，好奇心特别强的三傻也在数。
    “一面贝壳上有54条线，两块加起来108条，真的超过一百条……”少女惊叹的说道。
    雷诺得意的一笑，开始滔滔不绝：“百线乳蚶的贝肉味道不算太好，但它特别适合炖汤，用它炖汤时，汤汁是乳白色的，而且非常鲜美，所以渔民们叫它‘乳蚶’……”
    作为一只老饕，抵达海潮群岛后的这段时间内，这家伙几乎天天吃得都不重样，自然也尝过百线乳蚶汤，味道令他的印象相当深刻。
    介绍完后，众人又开始挖掘，当然，主要是雷诺用眼神挖，其他人负责捡。
    在雷诺和三傻的配合下，挖掘速度快得惊人，只要三傻找到贝壳的踪迹，雷诺随意瞟上一眼，就将深深藏在地下的贝壳挖了出来。
    众人也见识到这片海洋到底有多么丰饶，千奇百怪的贝壳实在太多，雷诺一口气挖出近80只海螺海贝，同种贝壳都不多。
    短短十分钟时间，三傻和莲娜已经提着木桶往沙滩跑了许多次，因为贝壳实在太大，木桶也装不了几只。
    当岸上的贝壳堆起来后，雷诺不得不结束这场短暂的赶海，帆船载重有限，再继续挖下去，挖出的贝壳也带不走。
    此时魔能推土机已经清理出一大片区域，厚厚的泥沙被推掉大半，只剩下浅浅的一层，厚度不足一米，下面就轮到钻沙机出马了。
    它可以钻沙，钻黑冰自然也没问题。
    钻沙机粗大的钢管接触黑冰层后，竟然响起连续不断地“咔咔”声，钢管也轻微抖动着，就好像钻石头一样。
    不过钻探却没有问题，只是钻入速度稍慢，显然黑冰的硬度并不高。
    钢管钻到底后，自动切换旋转方向，在符文组【旋转】的控制下，几秒钟后钢管就从黑冰层中完全退出。
    黑冰取出后，几名队员举起木锤，狠狠地砸在巨大的圆柱形冰块上，在“砰砰”的爆响中，冰块碎裂成小块，接着被装入旁边一个巨大的木框内。
    木框装满后，一名队员将一根钩索挂到木框上，又对着沙滩上的另一名队员高声喊到：“可以启动魔动机了！”
    所谓魔动机，本质上与钻沙机没有多大区别，都是以符文组【旋转】作为核心的魔能机械。
    只是魔动机是一种定型产品，也就是说，它将在未来进行大批量生产，不像钻沙机只是一种定制产品。
    这也是雷诺一力坚持的事情，不大规模生产，还叫什么工业化？
    按照雷诺的预想，在未来的一年内，领地内但凡可以使用魔动机的地方，就不准使用人力。
    这名队员伸出右手，按在一座电动机模样的金属机器表面。
    与钻沙机、推土机相比，魔动机显得小巧玲珑，外形呈圆柱形，直径不足半米，长度接近1米，黑色外壳为铸造成型，表面颇为粗糙，还能看到打磨的痕迹，可见铸造质量并不高。
    外壳上方镶嵌着一块银白色的符文圆盘，下方有一块方形的铸铁底座，外壳的一端封闭，另一端则伸出一根光亮的金属转轴，此时绳索正连接在转轴上。
    这台魔动机中，只有金属转轴和轴承这种对工艺要求极高的关键零部件，由雷诺亲自制造，其它零部件都是符文研究院的产品。
    其中最具有技术含量的零部件，就是轴承。
    得益于【念动力】的超强制造能力，轴承精度高得不可思议，各种圆度误差、跳动误差都低于1微米，除了材料不如地球外，精度比地球上精密等级最高的p2等级还高。
    仅仅这块小小的轴承，就足够异界追赶100年。
    这正是雷诺的策略，他提供核心部件，以及高屋建瓴的指导，具体的制造过程，通通由下属来负责。
    这样做的目的，也是为了培育人才，现代工业的门类如此复杂，单靠雷诺一人，累死也干不完。
    这样还能顺便享受一下生活，毕竟他降临异界，可不是真的为了造福异界。
    要不是有黑兽人这个大敌，这厮早就想办法赚钱买一座庄园，骑在异界人民头上作威作福。
    激活符文后，魔动机旋转起来，长长的绳索瞬间崩紧，随着转轴不断转动，绳索一寸寸被收回，拉着木框向沙滩移动。
    仅仅只过了1分多钟，重达2吨多的木框就被拖上了沙滩，全程只需1人操纵魔动机，另外2人扶住木框，轻松得不可思议。
    如果换成人力，3名队员10分钟也扛不完，还会累个半死。
    雷诺凑到木框前，用【念动力】托起一块脑袋大小的黑冰，仔细观察起来。
    黑冰并非纯黑，而是黑灰色，颜色斑驳不均，里面混杂着许多杂物，有泥沙也有碎贝壳。
    但它确实是一种冰，或者说是含水的结晶物，表面呈现出冰块的特殊质感，气味也比较奇怪，除了海腥味外，还散发着一种淡淡的臭味。
    黑冰相当神奇，在常温常压下可以稳定存在，这一点不同于地球上深海中的可燃冰，只能在低温高压的环境下存在。
    雷诺心神微动，【逆向热传导】的符文阵列闪烁一下，高温瞬间包围了黑冰，稳定的结晶结构被高温破坏，水分被蒸发后，一种乌黑油亮的液体出现了。
    臭味变得稍微浓郁了一些，但并不难忍受。
    或许可以叫它黑油。
    雷诺眼神闪动一下，一道炽红的火苗窜了起来。
    黑油果然可以燃烧！
    它显然是一种碳氢化合物！
    燃料问题解决了！
    但黑油杂质太多，像石油那样含有多种成分，所以下一步工作，是通过蒸馏的方式，尝试分离黑冰里面化合物，获取比较纯净的燃料。
    mmp，这是要……点亮石油工业的科技树吗？雷诺暗暗想着。
    当涨起的潮水重新淹没了涂滩后，临时赶制出来的10个大木桶也被黑油装满。
    至此，试采黑冰的工作顺利完成，众人开始准备返航。
    后续的黑油蒸馏试验，将由执政厅的工业司接手。
    不过，从建立、改进蒸馏塔，到试验蒸馏工艺，逐步调整，再到最后确定工艺流程，这将是一件漫长的事情，雷诺这厮是不打算插手的。
    办法都已经告诉你们了，如果啥都让领主大人来干，要你们这群废物有何用？
    再说了，领主大人身为群岛之主，日理万机，哪有那么多时间整天蹲在炉子前面？

第0128章 魔能拖拉机
    10天后，红石镇以南。
    今天是雷诺成为领主之后，奥丁岛第一个大型工程正式开建的日子。
    按照政务厅的规划，这片荒地上将建造4座大型仓库，每座仓库的占地面积超过1000平米，用于储存各类物资。
    当然，与地球上的那些开山填海的超级工程相比，这点破事连“工程”都谈不上，顶多只是小地主家增添一点家当。
    但对海潮群岛来说，这足以称得上是“盛事”，因为雷诺搞出的阵仗相当大，这厮居然搞出了大批工程机械，让参与建设的工人，还有跑来围观的红石镇平民，各个都看得大开眼界。
    从某种意义上来说，这样的建设方式，也算是开“异界”之先河。
    当穆斯和罗纳德这两个闷骚男，驾驶着改进后的魔能推土机出场时，全场都轰动了，围观的人群中瞬间爆发出一阵巨大的喧嚣。
    天呐！这个长着4个大木轮的巨大马车，居然可以自己移动？
    这帮平民不知道它是推土机，但是看见“敞篷驾驶室”内端坐着两个人，自然而然将它当成了马车，虽然这辆“马车”很有些怪模怪样，前后两端还各安装着一个不知作何用处的大铁块。
    是的，这一次推土机推的不是泥沙，而是土，所以雷诺将木制铲斗，换成了铁制品，而且一次性装了两个。
    这样一方面可以不分前后的推土，另一方面也是为了平衡。
    为了搞明白“马车”到底是如何运动的，许多好奇心极重的人，还试图走到推土机前面来仔细观察。
    但无一例外，他们都被护岛队员们毫不留情的赶开了，有个表现太过急切的家伙甚至被一名护岛队员狠狠的踢了一脚。
    有些不死心的家伙居然还趴在地上来观测推土机底部，他们大概认为，这辆近3米高的“马车”里面，多半藏着几匹拉车的马。
    可是令这些蠢蛋失望的是，驾驶室底部只是木板，也听不到马蹄声。
    魔能推土机开进茂密的草丛中后，穆斯立即放下推土铲斗，在泥土的摩擦声中，短短十几秒就将一大片野草铲掉了，在推土机后面留下一条清晰的泥地，前面的铲斗中也堆起大量泥土和杂草。
    看到这一幕后，人群彻底炸窝了！
    天呐！这到底是什么怪物，短短时间内铲起的杂草，一名壮汉至少半天时间才能清除！
    这太不可思议了！
    除了掉得满地都是的下巴和眼珠子外，还有不少人眼露奇光。
    在这一刻，他们脑中只有一个念头：买下来！把它买下来！有了它，劳资再也不需要辛辛苦苦拔草了！
    的确，在这个世界上，野草的生命力顽强，生长速度快得惊人，除草是农夫们干得最频繁的农活，没有之一。
    当然，在实现“买下魔能推土机”的白日梦之前，这些人还得再做一个白日梦——有足够多的钱。
    与第一次“转向全靠抬”的转向方式相比，这次在符文魔械师的帮助下，雷诺重新设计了转向系统。
    这套系统不像地球的汽车那样复杂，但技术含量也并不低。
    简单的说，就是两个前轮之间没有传动轴连接，由两块符文圆盘分别驱动，每只前轮正上方都有一个垂直装向轴，可以让前轮左右摆动。
    最关键的是，通过搞基符文组，不，【精神力谐振】符文组，可以实现左、右前轮的同步转向，不会出现两只前轮有夹角，导致跑掉一只前轮的囧事。
    另外，转向时会出现一个很头疼的问题——左、右前轮转速差，转弯半径越小，转速差越大。
    对于这个问题，雷诺的方案也很简单：四驱变两驱。
    也就是说，转弯时，前轮的符文圆盘停止驱动，仅靠后轮驱动，转弯完毕后，再回到四驱状态。
    这里面最具技术含量的地方，正是这套瞬时切换系统。
    至于“四驱变两驱”导致车度下降，这完全不是问题，转弯减速慢行嘛，安全驾驶知道不知道？
    雷诺绞尽脑汁也要搞转向系统，还有一个很小（决定性）的原因：工地就在红石镇旁边，观众太多了，当着这么多人的面，难道也用“手抬转向”？
    mmp，哪怕穆斯不在乎，作为一只机械狗，雷诺也还知道要脸啊！
    算上预留的围墙、绿化、道路空间，仓库区域的总占地面积超过7000平米，对于马力强劲的魔能推土机而言，十几分钟足以铲上两个来回。
    所有杂草被清除后，在平民们遗憾的叹息声中，推土机退场了。
    瞥见观众们满脸的念念不舍，雷诺忽然有一种强烈的收费冲动，想看推土机铲土，给劳资交钱！
    他敢肯定，如果真的这么干的话，愿意交钱的人绝对不少。
    因为这个年代的娱乐实在是太缺乏了。
    在这帮土鳖眼中，推土机铲土，可比杂耍好看太多了，哪个杂耍艺人有本事一下子铲这么多土给大家看看？
    ※※
    第二位出场的机器，是全岛平民心目中鼎鼎大名的钻沙机。
    能不知道吗？
    家家户户锅中的贝肉，就是这种大家伙挖出来的！
    由于它，贝肉变得极其廉价，仅仅5枚铜纳尔就能买上一大块，哪怕买不起也没关系，这段时间岛上有不少建设工程，政务厅提供了大量的工作机会，如果选择贝肉作为劳动报酬，那么干一天活领的干贝肉，足够全家人吃2天！
    正是由于有了钻沙机，平民们才第一次过上了顿顿吃肉的生活。
    这样的日子，以往只有在梦里才能实现……
    这种让人人有肉吃的机器，也被平民们亲切的称为“挖肉机”，这个名字非常形象，钻沙机可不就是在泥沙里挖肉么？
    因此，当一辆钻沙机出场时，全场观众居然情不自禁的发出了一阵欢呼，由此可见它在平民中的人气之高。
    但这一次，钻沙机的作用不是挖肉，而是打洞！
    钻沙机被安装完毕后，十多位操作工人在预先指定的位置，足足打出了50多个深洞，这些深洞将被用来安装粗大的木头立柱，以支撑仓库的屋顶。
    接下来出场的明星，是魔能拖拉机！
    嗯，同样也是敞篷式设计。
    而且领主阁下一出手就是四辆，绝对的大手笔！
    其实对雷诺来说，这些工程车辆的关键零部件完全一样，凭着【念动力】的复制功能，制造一辆与制造一百辆并没有多少区别。
    唯一限制他的就是材料和魔能、精神力，嗯，还有魔石。
    当8名护岛队员驾驶着4辆拖拉机，各拖着一根粗大的圆木出现时，全场平民又一次沸腾了！
    天呐！这种没有挂铁块的“马车”，力气也太大了吧，居然拖得动如此巨大的圆木！
    观众们想得一点没错，魔能拖拉机的力气确实够大，这些圆木直接取材自岛上的乔木，经过剥皮、干燥处理后，直径正好与深洞差不多，长度超过12米，总重量超过20吨，可拖拉机却表现得毫不费力。

第0129章 机械狗的最终信仰
    不过有了魔能推土机的一鸣惊人后，观众们的接受能力显然强了很多，最起码目瞪口呆的土鳖脸明显减少。
    可这一次却有更多的人眼冒精光，做起了“买下它”的白日梦，不止再局限于以铲草为终生职业的农夫。
    如果买下它，我可以一次拖好多好多小麦……（这又是农夫的白日梦）
    如果买下它，我可以一次拖好多好多麦酒……（这个白日梦来自一位酒馆老板）
    如果买下它，我可以一次拖好多好多鱼获……（这是渔民的臆想）
    于是，在观众的集体高潮中，魔能拖拉机将圆木牵引到空地上的深洞附近，十几名大汉一拥而上，在绳索和拖拉机的帮助下，将圆木插到深洞中。
    虽然用直径2米的圆木当立柱的做法看起来非常夸张，但这非常有必要。
    因为进入暴风季后，大大小小的风暴将会频繁出现，像这种存储着大量物资的仓库，建筑面积很大，高度也非常高，面对强风时受到的压力巨大。
    因此，为了保证足够的结构强度，作为主要支撑结构的立柱当然是越粗越好。
    第一批圆木立柱安装完毕后，4辆拖拉机便返回几公里外另一处存放圆木的地点，去运输第二批圆木。
    由于圆木数量较多，安装立柱的工作持续了很久。
    但观众们依旧看得兴致勃勃，没有一丝不耐烦的意思，甚至到后来，还有许多热情的平民自愿帮忙。
    一直到下午，所有立柱才全部安装完毕，短暂的休息后，工人们又开始了下一项工作——铺设鹅卵石。
    这一次的主角依然还是魔能拖拉机，但拖拉机后面却牵引着一种新的运输工具——拖车。
    所有拖车上都堆满了从奥丁岛周围沙滩上捡来的鹅卵石。
    当然，看在不知疲倦的观众眼中，这又是新的“马车”。
    在所有的工程车辆中，拖车的结构最没有技术含量，不需要动力，也没有转向系统，就是底盘上安装一个车厢。
    可是在围观土鳖看来，这辆“马车”最厉害！
    因为它居然有金属车轮。
    天呐，这么大的金属轮子是怎么制造出来的？看起来还那么圆？
    （雷诺：mmp，你以为我想用金属轮？拖车上装了好几吨重的鹅卵石，木轮分分钟就被压坏了好不？本来钢铁就紧缺，金属车轮得浪费多少钢铁？）
    还因为它居然有6个轮子。
    天呐，政务厅的老爷们竟然用高端大气的6轮“马车”来拉石头！
    （雷诺：mmp，什么逻辑？轮子多就牛逼？玛德智障！）
    于是，在观众们热烈之极的议论声中，拖拉机将拖车牵引到空地上，拖车后门被打开，几名壮汉飞快的爬上“高端大气”的6轮“马车”，用铁锹将鹅卵石推下拖车。
    在神秘光环的加成下，就连鹅卵石掉落时发出的“哗啦哗啦”的巨大声响，平民们都感觉无比悦耳。
    堆积鹅卵石的目的，是为了硬化地面，这个步骤非常有必要。
    因为在异界，酷爱钻土打洞的小东西实在太多，如果仓库地面没有硬化，那么用不了多久，里面就成了昆虫们的安乐窝。
    不但遮风挡雨，里面还有食物，这么棒的地方哪里去找？
    由于硬化面积较大，所需的鹅卵石也很多，4辆高级“马车”足足拉了5趟，铺设鹅卵石的工作一直持续到傍晚才完成。
    尽管这种工作如此无聊，可观众们却丝毫没有离开的意思，恰恰相反，围观的人还越来越多。
    因为“下班了”，许多接受政务厅雇佣的平民结束了一天的辛苦劳作，拖家带口的来围观施工现场。
    工地顿时变得热闹极了，成年人的讨论声，小孩子的玩闹声、哭声，还有施工的声音汇成一片，简直比集市还喧闹。
    另外，由于工作比较简单，热心人士也更多了，许多人二话不说就上来帮忙运输、铺设鹅卵石。
    完成这一步工作后，所有工人简单用过晚餐，便开始硬化工作的最后一步——倾倒水泥浆，也就是加了水的水泥。
    水泥这种优良的建筑材料，雷诺当然不会放过，不就是粘土加石灰石一起烧吗？
    虽然配方简单，但烧制过程却颇多波折。
    首先是挖掘粘土。
    有了推土机这种工程机械，粘土要多少有多少，没有什么难度。
    其次是开采石灰石。
    开采工作非常麻烦，也非常费劲，让领主大人头疼了许久，因为没有炸药。
    没错，异界没有炸药。
    准确的说，按照正确的配比，将木炭、硫磺、硝石混合起来，“火药”只会静悄悄的……燃烧！
    没有一丝躁动，显得无比祥和。
    事实上这个发现令雷诺震惊了许久，明明是同样的物质和配比，为什么在异界就炸不起来？
    这个世界到底怎么了？高维空间和魔能到底做了什么手脚？
    更糟糕的是，没有了火药，他承诺过的热武器岂不是泡汤了？
    火炮这种战争之神怎么办？
    到时候他拿什么去推黑兽人大军？
    不死心的雷诺又冒险作了一下死，他用木炭和水，制造出大量的水煤气，也就是一氧化碳和氢气的混合物。
    随后这厮将水煤气释放到空气中，勇敢的点火了！
    蓝色的火焰如同涟漪一般扩散到整片空间，身处蓝焰中央的雷诺，看起来就好像火焰的主宰一样，充满了无上的威严。
    旁观作死现场的赛斯等几名符文魔械师已经看得惊呆了，丝毫不知道这位“火焰主宰”心中满是失望。
    到了这一步，结果已经很明显了。
    魔能，打败了，化学！
    不仅仅火药，与爆炸相关的其它化学反应也被极大的抑制了。
    不过，火药虽然没了，生活却还得继续。
    颓唐了一天后，雷诺将心思转回到石灰石开采上。
    无需考虑太久，他又将主意打到符文魔械上面。
    和符文魔械师们一起群策群力后，魔能钻石机新鲜出炉了。
    与钻沙机相比，钻石机的体积更大，符文圆盘的功率也更大，这很正常，因为钻石机的工作目标不是松软的沙土，而是无比坚硬的石头。
    研制钻石机最大的困难，还是在钻头上面，由于冶金技术几乎没有积累，根本没有合金钢、特种钢，钻头的耐磨性极差，往往工作不了几天，就需要更换钻头。
    但仅仅在石灰石表面钻孔还不够，开采的难度虽然大大降低，但还是比较吃力。
    难道让手下人天天抡大锤吗？
    这事，土著干的！
    咱穿越者，干不得！
    伤自尊！
    即使要抡大锤，也得让机器来抡。
    这，才是一条机械狗的终极信仰。
    于是，抡锤机也诞生了。

第0130章 领主大人玩泥巴
    抡锤机的核心还是符文组【旋转】，但符文魔械师们又做了一定的改进，当抡下的巨锤撞击到石头后，巨大的阻力会被符文组第一时间感应到，接着旋转方向自动反转，巨锤砸向另一边。
    也就是说，抡锤机会不知疲倦的两边抡大锤。
    亲眼目睹过抡锤机的暴力表演后，连最顽固的人也不得不承认，弱鸡人类，连最简单的抡大锤也没有机器干得好。
    抡锤机将石灰石砸碎后，工人们只需将碎石收集起来就够了，工作强度极大的降低了，所需人手也大大减少。
    于是，开采的难题被解决了，但烧制水泥时，需要的是石灰粉，不是大块的石灰石，所以这依旧不够。
    但这也难不倒机械狗，粉碎机可以搞定一切。
    粉碎机的原理同样很简单，它的核心运动部件是一个金属转子，以高速撞击的形式来粉碎石块，符文组【旋转】足以驱动粉碎机。
    必须得说，地球机械狗与异界符文魔械师之间，产生的化学反应实在惊人，单单一种符文组【旋转】，便被玩出了各种花样。
    材料问题解决后，终于可以烧制水泥了。
    这一步没有多少技术含量，一座立式水泥窑就可以搞定，燃料则使用黑油和木材，将粘土、水分粉、贝壳粉等混合物加热到1400度以上，再磨细后得到的粉末就是水泥。
    将水泥浆浇到鹅卵石上，混合均匀，这就是水泥混凝土，再将表面推平，最后等待混凝土凝固硬化。
    算上养护时间，大概还需要等待7天时间。
    至于混凝土的具体养护方式，只需用草帘等将混凝土覆盖，经常洒水，保持一定的温度和湿度，以免出现脱水、裂纹等缺陷。
    此时已近深夜，工地点起了大量的火把，将施工现场照得灯火通明，可还是有少数居民没有散去，仍在敬业的履行着一名观众的职责。
    看施工现场居然可以看得连觉都不睡，让人不得不感叹可怜的异界人民，业余生活到底有多么贫乏。
    ※※
    第二天一大早，一个劲爆的消息就传遍了全镇——领主大人竟然把泥巴变成了坚硬的石头！
    全镇平民如同被打了十管鸡血一般，纷纷携幼扶老的前来参观，工地也再一次被围得水泄不通。
    哪怕水泥养护工人再三警告，仍然有人悄悄的靠近混凝土地面，再悄悄的伸出手指，悄悄的按压混凝土表面，随后满脸的好奇瞬间变成震惊。
    天呐，稀泥居然真的变成了石头！
    这些“悄悄党”无一例外都变得目瞪口呆，接着被恼怒不已的养护工人，连踢带打的赶走，然而这丝毫不能阻止好奇心爆棚的平民们，前赴后继的冒着“挨踢”的风险来摸混凝土。
    昨天无数人亲眼所见，领主大人让人用“马车”拖来许多灰色“粉末”，又往里面掺入沙子和水，搅拌成稀泥，再将其覆盖到鹅卵石表面。
    而且“稀泥”还软趴趴的，随便踩一脚下去，连脚脖子都陷入其中。
    许多人还暗暗纳罕，领主大人弄来这么多“马车”，在这里又是铲草推土，又是挖坑插木头，难道就是为了和泥巴玩吗？
    亲手摸到混凝土的这一刻，他们终于明白，领主大人玩得不是简单的泥巴，而是可以变成石头的泥巴！
    不愧是强大的领主大人，玩的泥巴竟然都如此神奇！
    几天之后，当全镇，不，全领地的平民仍旧还在对“泥巴变石头”的奇事津津热道时，他们的领主大人又一次从兜兜里面掏出了好东西，用行动告诉所有人：精彩还在继续，傻逼才会走开。
    这一次，雷诺变出了2个戏法，第一个戏法是吊塔。
    当工人们按照指示，用粗大的木头搭建出4座近15米高的吊塔时，所有人虽然看得兴致勃勃，但没人知道领主大人要干嘛。
    当近20米长的巨大吊车，被吊塔顶端的魔动机提上去时，除了将现场气氛再一次引爆外，也让围观群众变得更加懵逼。
    这……到底是要干啥？
    据说领主大人要盖房子，可这位老爷的花样也太多了吧？
    没听过谁家盖房子还要建几座高塔……
    不明白也没关系，这并不妨碍观众们继续欣赏这几十年难得一见的大戏。
    随后让岛民们魂牵梦萦的魔能拖拉机，再次拉着拖车闪亮登场，这一次拖车上多出了一些巨大的木头框架。
    紧接巨大的惊呼声爆发，地上也掉满了下巴。
    因为，吊车开始缓缓旋转了！
    在“嘎吱嘎吱”的摩擦声中，吊车长长的横梁末端，转到了拖车的正上方，一根比手臂还粗的铁钩慢慢降了起来。
    在热烘烘的议论声中，拖车上的工人们将绑在木头框架上的绳索，勾到铁钩上，这时铁钩开始上升，将木头框架吊起来，吊车再度旋转起来，将框架安放到粗大的立柱上。
    看到这里，大部分围观群众隐约明白了领主大人盖房子的方式。
    没错，雷诺要变的第2个戏法，正是模块化装配技术。
    预先将仓库不同部位的结构建设好，再使用吊车拼接起来。
    几台吊车仅仅旋转了几个来回，所有木制框架都被放到立柱上，于是，一座仓库的屋顶框架出现了。
    “哗……”人群又炸了！
    因为这种建设速度实在太惊人了！
    使用传统手段，要将屋顶的框架建成，起码也得1、2天时间，这还只是一般的民居，如果是这种大型仓库，那至少得1周时间。
    可这几台怪模怪样的“高塔”才用了多久？半个小时都不到！
    在接下来的2个小时内，魔能拖拉机又运来了一大批部件，比如木墙、大门等，拼装完成、再用粗大的铁钉将不同部件钉在一起后，一座仓库就完工了。
    将同样的装配过程重复3遍后，在短短1天之内，在全镇人民的眼皮子底下，4座仓库从无到有的拔地而起。
    顺便还让全镇人民的下巴足足酸了好几天，目瞪口呆的时间太久，下巴操劳过度，能不酸么？
    经过这段时间的折腾，强迫症患者雷诺在领地大动干戈，硬是整出了一大堆东西，包括但不限于以下设备和技术。
    魔能推土机、魔能拖拉机、拖车、魔能钻石机、魔能抡锤机、魔能粉碎机，吊塔，还有一家水泥工厂。
    各种工程装备制造技术，水泥制造技术，还有建筑模块化装配技术。
    当执政官小姐看到这份清单后，她只是久久无语……
    天可怜见，她只是想要几间存放物资的木屋而已……
    只要比寻常木屋大一点、扛风一点就好了……
    为什么你又是开山、又是修塔，弄出了这么多东西……
    可在雷诺看来，一切很值得，如果以后再有类似的建设需求，那工程进度将大大加快。
    更重要的是，通过这一系列的工程，初步整合了领地资源，锻炼出一支勉强合格的队伍，也向雷诺理想中的工业化社会，迈出了第一步。
    不过，仓库虽然建起来了，还是有很多后续工作，比如屋顶还要涂抹防水防虫防腐蚀的雪刺柏树脂，墙面还要刷一种防腐的海藻漆。
    早就有些不耐烦的领主大人，熟练的将剩下的工作都推给“背锅侠”执政官小姐，转头就跑得无影无踪了。
    当然，领主阁下当然不会承认这是在“甩锅”，他身为领主，当然要去忙正事。
    嗯，他有好多好多“正事”，罗纳德那个马屁精说过，过几天时间就是暴风季之前的最后一个月末，超级海潮就要来了，塞隆岛那边会出现好多好多“煎鸡蛋”，这样的盛事，当然不能错过啊……
    什么？这不算正事？
    你懂不懂什么叫超级海潮，届时双月同临，海面暴涨10米，领地又到了一月一次的“至暗时刻”，危机关头，雷诺身负抗汛重任，怎么能不亲临现场呢？
    捕捞“煎鸡蛋”只是顺带，顺带知道不？

第0131章 海面飘满煎鸡蛋
    与地球不一样的是，异界有2个月亮，亚安和伊娃，它们的公转周期不一样，这就导致潮汐格外频繁。
    每年炽红之月的月末，两个月亮都会同时升起，并同时抵达近地点，在这一天的正午，太阳高悬正中之时，亚安、伊娃、太阳三颗天体正好出现在同一个方向。
    在这一刻，海潮高度将达到最高！
    这场横扫整个星球的超级海潮过后，危险的湍流将降临在广阔海洋的每一个角落，暴风季也将正式来临。
    当然，对海潮群岛所处的风暴海域来说，湍流早就出现了，只是过了今天后，湍流会变得愈加频繁，也愈加险恶。
    在太阳刚刚从地平线跃出时，一支由8艘帆船组成的船队就出发了，领地内100吨以上的帆船全部出动，其中包括2艘千吨级的大型盖伦帆船。
    雷诺、穆斯、埃隆、罗纳德也在其中，船上除了水手外，全都是渔业司的人。
    途经白贝沙滩时，雷诺望了一眼沙滩，此时潮水已淹没大部分沙滩，不时冲刷着沿岸的礁石群，再过几个小时，沙滩将会被彻底淹没，海面将涨到与礁石群一般高。
    此外奥丁岛上的极少数低洼处，也会被暴涨的海水淹没，但这部分区域所占的面积，不足2平方公里，所以对整个岛屿的影响其实并不大。
    越过白贝沙滩后，埃隆指挥的船队继续前行，航向塞隆岛。
    塞隆岛距离奥丁岛仅有30多公里，3个小时后，帆船就靠近了塞隆岛，不过帆船并没有靠岸，而是继续向北行驶。
    看着海潮又上涨了一截后，站在船头的雷诺，终于看见极远处的波涛中出现了大量黑点，缓缓向帆船飘来。
    “那就是你说的‘煎鸡蛋’吗？”雷诺转头看向一旁的罗纳德。
    罗纳德立即躬身回答道：“是的，领主阁下！”
    见雷诺满脸跃跃欲试的神色，他忍不住又说了一句：“我听说可能会有一些大家伙，您最好不要靠得太近……”
    雷诺没有说话，只是面无表情的瞥了一眼罗纳德。
    领主大人做什么，需要下属来指手画脚吗？
    再说了，他就是冲着这些大家伙来的，现在远离大陆，没有黑兽人源源不绝的自动送上大礼包，他想要搜集“灵魂”，只有主动寻找。
    感受到雷诺的不悦后，罗纳德这才惊觉自己冒犯了，他慌忙低下脑袋，不敢再直视雷诺。
    眼前这位阁下虽然看起来年轻得不像话，但实力强悍，智慧过人，在岛上的权威极重，这轻飘飘的一眼，就让罗纳德背后渗出一层冷汗。
    雷诺右脚轻跺甲板，灵魂空间里的【念动力】闪耀起来，将他送入天空。
    暴风季将临，海风明显更大了，吹得雷诺的衣裳猎猎作响。
    随着高度渐渐升高，海面在雷诺眼前快速展开，他也看到了更多的黑点，无穷无尽的黑点，它们密密麻麻的铺在海面上，一直延伸到极远处，连海面都被染黑了一大片，看起来相当壮观！
    很显然，这是一个数量极其惊人的物种，总数绝对超过千万！
    也是一个习性非常奇特的群体。
    据罗纳德所说，它们是风暴海域特有的一种生物，只在一年的这一天才会集体浮出海面，聚集成群，随波南下。
    平时它们大多在水下活动，只有夜晚才偶尔浮出水面，所以这也是一年里仅有的目睹它们的机会。
    在自然界，能让某种生物忽然大规模聚集，只有两件事，一件是迁徙，就像候鸟那样，另一件则是繁殖。
    这种生物仅在今天才会集体浮出水面，可一天时间能游多远？
    所以这显然不是迁徙，那么就只能是另一种可能——繁殖。
    雷诺心念一动，欢呼雀跃的风之精灵出现在身边，簇拥着他急速划过天际。
    短短两分钟后，他就飞过十几公里的距离，靠近了“煎鸡蛋”。
    仅仅向下望了一眼，雷诺就震惊了。
    难怪罗纳德称呼它们“煎鸡蛋”！
    这种生物赫然是一种圆盘形状的水母，直径普遍超过6米，身体呈白色，边缘长着大量的丝带般的触手。
    最令人印象深刻的是，白色圆盘中心位置，有几大块圆形的黄斑，这让它们看起来像极了煎鸡蛋，形状、色泽无一不像！
    一眼望去，海面飘满“煎鸡蛋”。
    异界之大，果然无奇不有。
    大多数煎蛋水母的中心有2枚“蛋黄”，它们是“双黄蛋”，还有一部分水母是“三黄蛋”，里面还夹杂着极少数“四黄蛋”，至于蛋黄数量更多的煎蛋水母，雷诺扫了几眼，没有看到。
    念头一动，他的飞行高度急剧下降，很快接近海面。
    接下来雷诺要尝试打捞一下煎蛋水母。
    他右手一动，一捆绳索自动飘到手心，手腕轻抖，绳索一端激射而下，眨眼间就钻入海水中，卷向一只“双黄蛋”。
    没想到绳索刚刚接近，“双黄蛋”的蛋白忽然剧烈收缩，一股强劲的水流喷射出来，水流速度极快，竟然在海面掀起一道波浪。
    借着水流的推力，“双黄蛋”瞬间移动10余米，刚好避开绳索。
    雷诺忍不住咂了一下嘴，果然，这帮异界生物各个都有一手绝活。
    他还没来得及做下一步动作，一大群煎蛋水母忽然向他游来，一阵微弱的魔能波动也随之出现。
    雷诺想也不想就向上飞去，高度瞬间升高到50多米。
    海面忽然沸腾起来，“嗖嗖”的轻啸声响起，密集的水箭从水中升起，朝着雷诺急速喷来。
    数量足足有数百道之多，水面上顷刻间出现一座水箭组成的圆锥，看着颇有几分美感。
    煎蛋水母反击了！
    雷诺不敢不躲，因为罗纳德特别强调过，这些水箭有毒，一旦沾上，连皮肤都会被腐蚀！
    他猜测所谓的“毒水箭”，应该就是煎蛋水母的消化液，因为酸性的消化液往往有腐蚀性，只是异界土鳖们分不清楚毒药和消化液，才将它们通通当成毒药。
    面对飞行速度极快的雷诺，水母的反击显得非常无力，随着高度增加，水箭速度也衰减得很快，喷射了30多米高后，才散落成水花。
    虽然连雷诺都影子都够不到，可这个高度已经相当于10几层楼高，可见这些水箭有多么强劲！
    很明显，这些家伙只是伪装成“煎鸡蛋”外形的“高压水泵”，考虑到巨大的数量优势，这群煎蛋水母绝对不弱！
    难怪那些大鱼、水怪们，都老老实实的避开了这场狂欢爬梯，没有前来搅局，看来它们都知道“高压水泵”的厉害。
    但鱼怪不行，并不代表雷诺不行。
    这个局，他搅定了！
    在灵魂空间内，【逆向热对流】的符文阵列浮现出来，一道极寒气流对准一只“三黄蛋”飞射而出。
    雷诺大爷的手段多的是！
    高速气流落在“三黄蛋”身上后，它仅仅收缩了一下，一层薄冰就出现在它表面，包裹住大半个身体。
    空气比热低，冰冻效果比较有限，无法完全冻住“三黄蛋”，它的部分触手还在水中飘动着，只是速度慢了很多。
    雷诺又补了几道【逆向热对流】后，“三黄蛋”变成一个大冰坨，完全浮出了水面。
    “三黄蛋”在冰层中一动不动，连未被冰冻的触须也停止了移动，显然作为软体生物，它对冰冻的抵抗力非常低，低温似乎也极大的影响了它的活性。
    但这只是让雷诺出了一口气而已，这种小喽啰不是他的目标。
    他要找的是“五黄蛋”，甚至是“六黄蛋”！
    雷诺清晰的感应到，因为无论是“三黄蛋”还是“四黄蛋”，灵魂质量都太低，《热力之书》丝毫不敢兴趣，即使杀死它们，获得的灵魂也极少。

第0132章 情趣油
    雷诺一刻不停的在天空转悠时，埃隆指挥的船队渐渐驶近“煎鸡蛋海”的边缘，他们此行的目的正是为了打捞煎蛋水母。
    在以往，海潮群岛上没人会想要打捞这东西，因为水母群喷射毒水箭的威力相当大，一不小心就会受伤，打捞过程存在一定的危险。
    另外水母身体和触手都是胶质，营养极低，还有一定的毒性，根本无法食用，捞起来也没有任何用处。
    唯一无毒的只有“蛋黄”，这种诡异的黄色粘稠状物质，虽然看起来像油脂一样，但不会凝固，也无法被消化，怎么样吃下去，便怎么样拉出来。
    也没有合适的工具来捕捞煎蛋水母，“消化液”毒水箭中含有一种奇异的成分，对动、植物细胞有相当大的腐蚀性，对石头、金属的腐蚀性反倒不大。
    正因为如此，传统亚麻编织的渔网根本挡不住毒水箭，在“消化液”的腐蚀下，渔网的强度下降得非常快，很容易破损，面对大量的毒水箭，连船只表面都会受损。
    出于以上种种原因，煎蛋水母成了渔民们避之不及的生物。
    但雷诺并不这样看。
    在他看来，在落后的封建时代，这种“蛋黄油”毫无用处。
    哦，不对，也许在某些拥有特殊嗜好的人群眼中，它还有一个极其另类的作用——情趣用品，它对人体没有任何副作用，不会导致过敏。
    但在工业时代，“蛋黄油”的用处非常大，它是上好的润滑油，尤其是在符文研究院正打算量产魔动机的情况下。
    虽然魔动机的结构非常简单，只有外壳、符文圆盘，还有一根转动轴，比地球上的电动机还精简，但它也是机械结构，里面的某些零件，比如雷诺撸出来的超高精度轴承，工作时同样也会出现磨损。
    因此，润滑油必不可少。
    符文魔械师们想办法搞了一些“蛋黄油”样品，做过相关测试，这些润滑油的特性非常优良，在近百摄氏度的高温下不会变质，在零下50摄氏度的极低温度下，也不会凝固。
    导热性也非常不错，在高速运动时，这非常有助于散热。
    所以得知煎蛋水母的消息后，雷诺果断安排了这次大规模捕捞计划。
    准确的说，在雷诺这厮的要求下，执政官小姐利索的安排好了一切，这种准备极其繁复的工作，不是这个惫懒的家伙搞的定的，他只需准点上船就够了。
    好吧，不准点也没关系，作为领主，没人敢不等他……
    为了这场润混油行动，整片领地都被动员起来了。
    当然，在雷诺这个无良领主的眼中，如果有需求，他绝对不介意将“蛋黄油”当情趣用品来卖，看在父神这个龟孙子的份上，只要给够金纳尔，他连良心都能卖，更何况区区一点情趣油！
    在执政官小姐的统筹下，政务厅的各个部门通力协作，准备好了一切。
    农业司临时雇佣了大量平民，从奥丁岛西侧的鱼骨树林上，抽取了以十吨计的鱼骨油。（农业司：采集树脂怎么就成农业了？）
    得益于前前任岛主对鱼骨树有着特殊的感情，奥丁岛上种植了大片鱼骨树，收集足够多的鱼骨油并不是难事，只是需要较多的人手。
    鱼骨树是异界特有的一种树，它的树脂，也就是鱼骨油，是一种优良的防水材料，常常被用来涂抹在船帆上，有时候也被会涂在甲板上。
    只是鱼骨油有一个缺点，在温度变化剧烈的环境下，它容易老化，至少半年，至多一年，就会老化剥落，需要重新涂抹，为了成本考虑，那些精明的商会们，只会用它来涂抹船帆。
    但对壕这种特殊物种来说，无需考虑成本，雷诺恰好是其中之一，他大手一挥：涂，全都给老爷涂了！
    于是，在工业司的组织下，这十几条帆船的每个角落，船帆、甲板、桅杆、外壳，通通都被涂上了鱼骨油。（工业司：有没有搞错，刷漆也能叫工业？）
    这样做的目的，正是为了保护船只，因为鱼骨油对煎蛋水母的“消化液”有极强的抵抗力，几乎不会被腐蚀。
    同样，为了安全起见，参与捕捞的所有人，全身都穿着涂抹鱼骨油的连体油布衣，部分需要在甲板上作业的捕捞人员，还戴着镶嵌着水晶镜片的帽子，全身都被遮挡得严严实实。
    至于捕捞用的渔网，每一根绳索中都夹杂着几根钢丝，以保证足够的强度，整副渔网也在鱼骨油中浸泡过，防止被“消化液”腐蚀。
    靠近水母海后，埃隆船长一声令下，亲自驾驶着白尾雀号切入水母群中，海面瞬间沸腾，帆船似乎变成磁石一样，数以千计的毒水箭划破长空，击打在船壳上，声势极其惊人。
    “咚咚”的撞击声连绵不绝，这些水箭如此强劲，连沉重的船体也晃动起来，甲板上的所有船员都满脸紧张的蹲在船舷旁边，溅起的水花竟然形成一层薄雾，完全笼罩了船体。
    这壮观的一幕，顿时吸引了所有人的注意力。
    仅仅2秒后，煎蛋水母的火力就明显减弱，“高压水泵”的泵压降低了许多，毒水箭的威力也大不如前。
    白尾雀号的水手长立即大声呼喊起来，蹲在船尾的水手们飞快的举起一大捆渔网，将其扔出船外，又迅速蹲下来。
    白尾雀号迎着猛烈的毒水箭雨，行驶足足数百米后，埃隆才开始转舵，修长的船体在海水中划过一道弧线，驶出了“煎鸡蛋海”。
    这时水手长又高喊起来，安装在甲板上的两台魔动机发出细微的震动声，一圈圈的绳索被卷上来，渔网逐渐被收回。
    哪怕已经目睹过多次，此时操作魔动机的两名水手，眼中也不可抑制的出现明显的赞叹。
    以往使用渔网进行捕鱼时，拉网总是最费劲的工作，往往需要好几名身强力壮的大汉同时拉网，必定会拉得浑身大汗淋漓。
    可自从安装魔动机后，动动手指就能把沉重的渔网拉上来，轻松得不可思议。
    3分钟后，装满煎蛋水母的渔网露出水面，两名水手不约而同的按住胸口，低声呢喃道：赞美领主大人！
    传言中领主大人拥有魔鬼般的智慧，钻沙机、魔动机这样的伟大造物，正是领主阁下的杰作，前者解决了饥荒问题，竟然让贝肉成为岛上最廉价的食物，人人都可以吃肉吃到饱，后者让原本劳累的工作，变得如此轻易。
    这样的阁下，怎能不令人赞美？
    密集的脚步声打断了两人的思绪，成群结队身披“雨衣”的工人从船舱里跑出来，他们都是渔业司临时雇佣的人手。
    “开蛋取黄”的时刻到了！

第0133章 五黄蛋
    当渔网被拖到甲板上时，网中的煎蛋水母还在不断喷射毒水箭，但强度和体积都大大减小，对工人们的威胁也变得极小。
    显然在被拖拽的过程中，惊慌失措的水母们将体内存货都喷得差不多了。
    当然，“惊慌失措”这个词有待商榷，雷诺不确定水母这种没脑子的生物，是否会有“惊慌失措”这种比较高级的情绪反应。
    虽然这是一张30多米长的大型渔网，但网中的煎蛋水母只有20多只，没有预想中的多，因为这些水母实在是太大了，而且它们在水中并不笨拙，独特的水流喷射让它们的行动速度相当快，躲过渔网并不太困难。
    渔网刚被解开，几名工人就举着3、4米长的竹竿对准煎蛋水母小心翼翼的刺了过来。
    竹竿顶部都绑着锋利的短刀，轻易戳破了最外层的胶质，大量透明液体立即冒出来，流得满甲板都是。
    这一招非常有效，损失超过一半的体液后，煎蛋水母停止了喷射水箭，这也是经验丰富的渔民贡献出来的技巧之一。
    为了这些技巧，政务厅额外付出了不少代价，但执政官小姐对此表现得非常慷慨，只要是被认可的技巧，渔民可以用它们来换取包括金钱、食物在内的任何报酬。
    比如这个“竹竿戳”的小技巧，一位幸运的渔民凭借它获得了足足50枚银纳尔，以及渔业司司长的口头夸奖，并许诺以后一旦有合适的工作机会，将会优先雇佣他。
    在少女看来，付出一点微不足道的金钱，就能大大提高工作效率，用相同的时间可以获得更多的煎蛋水母，实在是太划算了。
    失去了唯一的自卫手段后，煎蛋水母的末日来了。
    接下来，全副武装的工人们两两为一组，每一组分别炮制一只煎蛋水母。
    他们先用竹竿短刀，小心翼翼的将边缘的触手切掉，因为这些触手可以分泌神经性毒素，危险性比较大，如果被多条触手蛰到，便有可能致人死亡。
    这一步需要格外小心，耗时也比较长，需要至少2分钟才能将一只煎蛋水母的触手全部剪掉。
    最后一步则是收取“鸡蛋黄”。
    此时煎蛋水母的体积已大大缩水，不足原先的1/3，用剪刀剪开2层胶质外膜后，最里面便是两个包裹着黄色润滑油的扁平圆球，也就是所谓的“鸡蛋黄”。
    将“鸡蛋黄”放置在大木桶上方，用剪刀戳破它，将所有润滑油都挤到大木桶里，最后再将垃圾抛入大海，一只煎蛋水母便处理完毕。
    蛋黄直径都超过1米，至少可以获取50升以上的润滑油，每个木桶可以装600多升润滑油，一旦木桶装满，将会马上用鱼骨油密封，运送到舱底存储。
    从第一批“煎鸡蛋”水母体内获取的“润滑油”，至少可以装满4个大木桶。
    为了提高效率，以上所有工作都是流水线作业，每位工人只需要负责一个步骤。
    在白尾雀号上面的工作进行得如火如荼时，其它帆船也开始了行动，各位船长纷纷效仿埃隆，让船只从边缘切入煎蛋水母海，投放渔网后，行驶一段距离再马上退出。
    由于煎蛋水母一开始喷射的水箭比较猛烈，为了安全起见，几艘较小的帆船尾随大船一起行动，让大船来吸引火力。
    船长们只要有了经验后，后面的行动就变得非常顺利，从开始打捞到润滑油提取完毕，平均每完成一次作业只需要不到20分钟。
    按照这个速度，船队平均每小时足以获取超过50桶润滑油。
    根据罗纳德的说法，在煎蛋水母的狂欢结束之前，他们有至少5个小时的时间，也就是说，船队总共可以获得超过250桶润滑油，总体积超过15万升，足够很长时间的使用。
    在另一边，雷诺已经将船队完全抛到脑后，在这厮看来，既然下属们的工作完成得很好，干嘛还要再过去指手画脚？
    天天操心这种破事，不嫌累得慌么？
    嗯，这叫用人不疑。
    经过一段时间的观察，雷诺发现了一个有趣的现象，越是“蛋黄”数量多的煎蛋水母，附近的水母就越密集。
    比如“三黄蛋”附近往往有10多只“双黄蛋”，“四黄蛋”会被数以百计的其它水母包围，从天空看下去，“四黄蛋”周边的海水都变成了黄白色，就好像大量煎鸡蛋层层叠叠的堆放在一个盘子里一样。
    显然这类煎蛋水母是水母中的赢家，在繁殖竞争中，它们更受同类的欢迎，其它煎蛋水母争相追逐它们，这才形成这种奇特的现象。
    这也从侧面说明，“蛋黄”数量越多，水母就越强大，因为繁殖是一种生命的本能，如果与强者结合，那么自己的后代往往也会更强大，夭折可能性更低，基因延续下来的概率就越大。
    正因为如此，铭刻在基因里的本能，让普通煎蛋水母拼命的追逐“多黄蛋”。
    这也大大方便了雷诺寻找“多黄蛋”的行动，哪里的水母更密集，他就往哪里飞。
    饶是如此，寻找“五黄蛋”也不容易，看了这么久的煎蛋水母后，他都感觉有些眼晕了，比眼更晕的是胃口。
    是的，雷诺已经暗暗决定，接下来2个月时间，他绝对不会再碰一下煎鸡蛋，当然，这里的煎鸡蛋指的是食物。
    又过了半个多小时后，他终于发现了一处煎蛋水母格外密集的地方，方圆5、600内竟然被黄白色完全铺满，行成一个巨大的圆盘。
    毫无疑问，这一只“招蜂引蝶”的家伙，必定是他苦苦寻找的“五黄蛋”！
    令雷诺意外的是，他才刚刚靠近“圆盘”的中心，连“五黄蛋”都没有看清楚，大量水母忽然向下潜去，圆盘中心的黄白色忽然消失了一块，而且消失面积越来越大。
    他不由一愣，这些煎蛋水母到底在搞什么鬼？
    下一刻，雷诺醒悟了。
    不好，“五黄蛋”要跑！
    正是由于“五黄蛋”感受到雷诺的威胁，才会开始下潜逃跑，其它追逐“五黄蛋”的水母也跟着下潜，这才出现了集体下潜的现象。
    这表明“五黄蛋”的敏锐程度和智商都远远超出同类！
    雷诺顿时纠结了。
    怎么办？
    追下去吗？可是他从来没有在水下战斗过，贸然深入海中会不会有危险？
    在当初前往海潮群岛的漫长旅途中，雷诺曾数次看见水下有巨大的黑影，有的黑影甚至长达4、50米，体型之大，让他这个超凡者都有些心惊胆战。
    如果有可能，他真心不想潜入水下，谁知道深海离都有些什么可怕的东西？
    可是好不容易遇到一只“五黄蛋”，难道就让这个经验大礼包就这个跑了？

第0134章 超空泡鱼雷
    注视海面片刻后，雷诺脑中闪过一个念头，随后他下定了决心。
    追！
    虽然对神秘的深海有着一种本能的恐惧，但他相信，凭借着自己的能力，保命绝对没有问题。
    【念动力】和符文【风】同时闪耀起来，雷诺的身形挟着一股强风，如同一颗流星一般向海面急坠，落点正是“圆盘”的正中心。
    临近海面时，由于水母都追逐“高富帅”而去，这一次雷诺没有遇到任何“毒水箭”的袭击。
    与水面接触的一刹那，【念动力】形成的特殊力场包裹住雷诺的身体，在动荡的海面上瞬间“按压”出一块球形的凹陷，随后只听“轰”的一声爆响，浪花冲天而起，足足升起20多米高。
    与此同时，【逆向热传导】的符文阵列上金光不断流转，紧贴【念动力】力场的一圈海水急速降温，眨眼间凝结成冰。
    如果用百倍的慢镜头来观看雷诺入水的全部过程，便可以看到，每入水一寸，冰层就会生长一寸，两者完全同步，当他没入水中后，冰层已经将他的身体完全包裹住。
    从始至终，雷诺都没有与海水直接接触，这一记撞击看起来声势惊人，他身上却没有沾上一滴海水。
    此外，在【念动力】的控制下，冰层非常规则，表面也异常光滑，顶端为球形圆头，其它部位则是圆柱形。
    整个冰柱的形状，看起来像极了……鱼雷，纯粹由寒冰凝结成的鱼雷！
    是的，这就是雷诺打算玩的骚操作——人操鱼雷！
    （操是“操纵”的“操”，想歪的童鞋请自觉面壁撸1.33秒）
    如果只是看起来像鱼雷，这显然不够骚，雷诺接下来要做的动作，不仅仅只是如此。
    【逆向热传导】的符文阵列再次闪耀起来，热量迅速聚集在一层贴着寒冰鱼雷顶端的海水中，温度立即上升到100度以上，相变随之发生，这一层薄薄的沸水瞬间气化。
    伴着“嘶嘶”的响声，大量气泡出现了！
    “雷诺牌鱼雷”启动了！
    在【念动力】和符文【风】的共同作用下，寒冰鱼雷以难以想象的速度开始狂飙，速度竟然超过了100米/秒，就好像这不是在阻力极大的海水中，而是在空气中。
    要知道海水密度足足是空气的900倍，阻力也是空气的900倍，正常情况下，这根本不可能。
    但这不是常规手段，而是骚操作——超空泡鱼雷！
    在【逆向热传导】的帮助下，气化的水蒸气形成一种“气体外衣”，完全包裹住“鱼雷”，这种“气体外衣”，正是超空泡。
    在航行过程中，顶端不断产生水蒸气，让寒冰鱼雷始终在超空泡内部穿行，水阻被极大的降低，最后才有了这种惊人的航行速度。
    鱼雷在幽蓝的海水中划过，留下一道由无数气泡组成的独特尾迹，急速撞向远处的大片黑影。
    雷诺大爷追过来了！
    “五黄蛋”哪里跑！
    哪怕煎蛋水母可以制造水流，并借助水流快速移动，最大速度也不会超过40米/秒，远不及鱼雷的惊人高速。
    短短6、7秒内，寒冰鱼雷就靠近到水母群百米内，透过透明的冰层，雷诺隐约看见一处水母最密集的地方，众多水母几乎围成一个巨大的黑球。
    显然那正是“五黄蛋”所在的位置，热情的追求者将它团团围住，这才形成一个黑球。
    雷诺心中一动，寒冰鱼雷轻微偏转一个角度，朝着黑球射去。
    距离刚刚拉近到50米，黑球处忽然爆发出明显的魔能波动，雷诺敏锐的感觉到，其中一道波动格外强烈，毫无疑问，它来自“五黄蛋”。
    几十道高速水流凭空出现在海水中，对准雷诺急速射来。
    但这种攻击，早就在雷诺的预料之中，在入水之前，他就想好了应对办法。
    一道蓝光在【念动力】的符文阵列上闪烁起来，寒冰鱼雷猛然旋转起来，就像飞行中的炮弹一样。
    旋转，正是为了增加稳定性！
    一息之后，雷诺感觉到鱼雷剧震几下，数道水流擦过冰层，航方偏转了10度左右。
    这一招果然有效！
    尽管被直接击中，由于鱼雷在一刻不停的旋转，接触冰层的水流也被“甩开”了。
    雷诺再次校正一下方向后，鱼雷再次加速，继续向黑球撞去。
    这时又是一道魔能波动出现，一个较大的黑点突然从黑球中脱离，驾着高速水流向幽深的水下飘去。
    这是“五黄蛋”！
    只凭这股与众不同的魔能波动，雷诺就认出了它，很显然，见水流阻敌失败，“五黄蛋”打算单独逃跑。
    但在雷诺看来，这只是徒劳的挣扎，他心中一动，“嘶嘶”的气泡声变得更加剧烈，鱼雷在水中划过一个极其陡峭的弧线，向“五黄蛋”追去。
    30多米的距离，对高速运动的鱼雷来说，连一秒都不需要。
    下一刻，鱼雷贴近“五黄蛋”，狂暴的撞了过去。
    在双方即将接触的一瞬间，鱼雷就好像陷入泥沼中一样，速度立即降低大半，而且越是靠近“五黄蛋”，阻力就越大，无论雷诺怎么催动【念动力】，速度也无法再提高分毫。
    另外鱼雷顶端的干扰力场也越来越大，【逆向热传导】的传热效率大降，制造超空泡越发吃力。
    这似乎是“五黄蛋”的某种特殊能力，它使用魔能控制周围的一圈海水，形成一道极其柔韧的“水之盾”，阻碍了超空泡的出现，导致鱼雷速度大减。
    雷诺不爽了。
    mmp，你特么就不能老老实实的等死么？为什么一定要反抗？更可恶的是，居然还敢用劳资的魔能来反抗！
    在雷诺这厮眼中，“五黄蛋”这一身魔能都是他的囊中之物，只是暂时“寄存”在“五黄蛋”体内而已，它反抗得越激烈，魔能消耗越大，届时灵魂中保留的魔能就越少。
    也就是说，雷诺最终获得的魔能越少。
    他怎么能高兴得起来？
    心情不好，他就打算下狠手。
    巨量的魔能向符文【风】汹涌而入，一道风刃撕开海水，向3、4米外的“五黄蛋”高速掠去。
    正常情况下，风系超凡者在海水中无法使用风刃，即使能用，威力也小得可怜，因为水中溶解的气体极少，魔能转化出的风元素极少。
    可雷诺多的是手段，没有气体，他可以出制造气体。
    鱼雷周围有大量的水蒸气，这是一道完全由水蒸气组成的风刃。
    然而这还没完，风刃刚刚射出，汹涌的魔能又灌向【逆向热传导】的符文阵列，大片冰层瞬间出现在雷诺身边，急速向“五黄蛋”蔓延。

第0135章 一刀两段
    风刃切割海水时，居然发出闷雷般的轰鸣声，同时在巨大的压力下，水分子气化，风刃飞过哪里，哪里就冒出无数气泡，海水中顿时出现一道近6米宽的气泡之路，看着颇为壮观。
    但“壮观”这个形容，只是针对雷诺的视角，对“五黄蛋”而言，这一幕非但不美妙，反而让它感受到极大的威胁。
    轰鸣声响起的一瞬间，“五黄蛋”就运用能力，激发出一股水流，对准雷诺射来，这样一方面可以削弱风刃，另一方面可以借着水流的反作用力拉开距离。
    “五黄蛋”绝对不笨，可双方距离实在太近，以风刃的速度，哪怕有海水的阻力，速度也超过150米/秒，飞抵“五黄蛋”身前连0.1秒都不需要。
    它才刚刚移动了一下身体，可怕的风刃就干净利落的破开“水之盾”，落在它身上。
    一刀两段！
    这时冰层也蔓延过去，将两片巨大的残尸冻住。
    也许用“残尸”来形容并不准确，因为“五黄蛋”此时并没有死去，尽管它已被分尸。
    水下出现一座长度超过25米的巨大冰山，在海水的浮力下，冰山带着“五黄蛋”快速向海面浮去。
    第一个经验大礼包到手了！
    冰山露出海面后，雷诺这才发现“五黄蛋”的体积到底有多大。
    虽然被撕成两半，较小的那一块也足足有近15米长，这还没有算上触手，连巨大的冰山也只是冻住它的大半身体，还有一小部分仍旧露在冰山外。
    它的五个“蛋黄”中，其中四个还保持着完整，另外一个则被风刃剖开，流出的“蛋液”也被冻在冰山里。
    以此推算，完整“五黄蛋”的直径绝对超过20米，绝对算得上庞然大物。
    没多久，奄奄一息的“五黄蛋”彻底死去，一道比黑兽人觉醒者更浓密的灵魂虚影出现在尸体上，《热力学之书》飞快的将灵魂一口吞下。
    虽然灵魂质量并不算太高，但饥渴了近1周后，《热力学之书》也不再挑剔。
    接受到反馈回来的能量后，雷诺闭目感受了一下，他发现“五黄蛋”的灵魂强度仅仅相当于3、4个黑兽人觉醒者，远不如超凡者。
    显然这些生活在海洋中的大家伙，光长个子不长脑子，白瞎了这么大体积。
    在尸体中胡乱挑挑捡捡一番，没有发现魔能晶石后，雷诺再度冲天而起，继续搜寻“多黄蛋”，留下破破烂烂的尸体继续飘在海面上。
    如果这一幕被任何一名“取蛋”工人看见，恐怕都会忍不住摇头叹息，因为他们在工作时，都被渔业司的职员再三叮嘱，“杀蛋取黄”时务必要小心，不要浪费“蛋黄”。
    可雷诺这厮倒好，寻找魔能晶石时毫不客气的挑破所有“蛋黄”，任由“蛋黄液”流满冰山，丝毫不懂什么叫节约。
    要知道对于“五黄蛋”这种罕见的大家伙来说，每个“蛋黄”的直径都接近2米，润滑液含量超过200升，而且颜色更加纯正，质地也更清亮黏滑，质量明显优于普通煎蛋水母。
    可在雷诺看来，此地距离船队超过20公里，为了区区一点润滑油，他才懒得浪费魔能和精神力往返一趟。
    嗯，反正下属们都工作得挺卖力，领主浪费一点没关系。
    在接下来的几个小时内，雷诺又发现了4只“五黄蛋”，有了第一次的应对经验后，这几只“五黄蛋”都毫无反抗之力的被他顺利击杀。
    一旦发现“五黄蛋”，他会从高空突击，使用飞剑斩杀对方，不给它潜入海水中的机会，也不给它消耗魔能的机会。
    在雷诺眼中，这些魔能本质上都是他的所有物，“五黄蛋”没有资格肆意挥霍“他的魔能”。
    是的，领主大人就是这么霸道。
    面对恐怖的超音速飞剑，“五黄蛋”发现情况不妙时，已完全来不及躲避，连身体都还没沉入水中，就被飞剑撕成几块。
    除了灵魂外，雷诺还惊喜的发现了一块比拳头稍大的魔能晶石。
    此外，他不是没发现更强大的“六黄蛋”，但是很遗憾，他搞不定“六黄蛋”。
    这种体长超过30米的巨型水怪，实力远胜一般的超凡者，拥有极其强悍的控水能力，竟然可以操控周围的海水，形成一道直径超过100米的巨大水盾。
    在存在魔能干扰的情况下，连雷诺也无法冰冻巨型水球，风刃更是仅仅穿透了不到10米的水层就自动消散。
    他不死心的试遍所有手段，却如同老鼠拉龟一样，始终拿水盾毫无办法，只能眼睁睁看着“六黄蛋”在水盾正中心悠哉悠哉的游荡。
    “六黄蛋”从头到尾就只用了一招“水之盾”，不反击也不逃遁，摆出一副“任你群魔乱舞，我自岿然不动”的姿态，硬是将雷诺磨得一点脾气也没有，只能望盾兴叹。
    这也让他清醒的认识到一个事实，在这个广袤的世界里，强大的生物实在是多不胜数。
    在那支快要被领主阁下忘到脑后的船队上，无需任何人督促，所有人都在兢兢业业的工作，就连午餐，大家都一边工作一边吃，根本就没有专门的午餐时间。
    这种在雷诺看来极不人道的做法，在异界却没人觉得不对。
    恰恰相反，所有人都认为理所当然，在这个存在农奴的世界，连12小时工作制都是一种恩赐，更不要说边吃午饭边工作这种微不足道的小事。
    在海潮领，这就更是理所当然中的理所当然。
    仁慈的领主大人，用他的无上智慧，创造出令神灵都会赞叹的伟大造物，解除你的饥饿，免除你的辛劳，他还竭尽所能的提供各种各样的工作机会，让你单凭双手就能轻易的养活全家。
    那么，有幸为这位阁下工作的你，应该怎么做呢？
    所以当狂欢临近尾声，绝大部分煎蛋水母都潜入海中后，雷诺吃惊的发现，所有船长都在尽力催促船员和工人，“加快速度，争取再捕捞一次”之类的话不绝于耳。
    这也让他忍不住感叹，异界人真敬业，简直比地球上的那帮懒鬼好一百倍！
    但感叹归感叹，“加工资”这种念头却从没在他脑中出现过。
    当最后一块煎蛋水母的尸体被抛入大海，甲板也被冲洗干净后，雷诺立即下令返航。
    经历了大半天高强度的劳动后，此时绝大多数人都已疲惫不堪，只有雷诺这家伙还在精神奕奕的四处张望。
    他甚至还在船队中飞来飞去，饶有兴趣的参观一下底舱中摆得整整齐齐的木桶，偶尔还称赞几句工人，让这些可怜的苦力又是惶恐又是荣幸，激动得手脚都不知道往哪里搁。

第0136章 魔动气枪
    不过，最大的收获却不是润滑油，而是魔石！
    作为魔能生物，煎蛋水母出产魔石的比例居然比厄运蛎贝还高，船队总计打捞起近2000只煎蛋水母，一共获得163颗魔石，堪称一场大丰收！
    在返航的旅途中，辛劳一整天的工人们才有机会歇息一下，抵达奥丁岛的港口后，他们还要负责将那些沉重的木桶从底舱抬到甲板，再运送到码头装车，这件工作绝对不算轻松。
    不过，随着魔动机即将量产，政务厅已经将码头改造工作提上日程，雷诺甚至都没有提这件事，政务厅的一群司长观摩过几次魔动机后，就提出了一大堆建议，码头改造只是其中之一。
    一旦码头改造完成，船只装载、卸货的工作将会变得极其轻松，码头效率也会大大提升。
    日暮时分，船队终于抵达港口。
    此时港口已经聚集了大量人群，政务厅的职员，准备运输润滑油的马车车夫，马匹，还有船员、工人家属，让这座不大的码头变得人声鼎沸。
    雷诺刚刚飞离甲板，就看见了众星拱月的安吉拉，还有少女使劲挥舞着的紫色纱巾。
    他微微一笑，直接向少女所在的位置掠去，还未落地，一群人便整齐划一的鞠躬行礼，口中齐呼“领主阁下”。
    雷诺还没来得及说话，赛斯热切之极的声音就响了起来：“领主大人，请您今天务必来研究所一趟……”
    雷诺瞥了一眼满脸急切的赛斯，心中哀叹一声，以这个工作狂的性子，恐怕又要拖着他讨论很久的符文魔械。
    他忍不住嘟囔一声：我讨厌加班……
    赛斯继续说道：“我们已经完成了符文组【线性加速】的设计，并用它造出了一把样枪，也就是您说的魔动气枪……”
    ※※※
    在猛烈的夜风中，雷诺等人踏进符文研究所的大门，在众人身后，还有一列由30多辆马车组成的车队，马车上装载的正是装满“蛋黄”润滑油的沉重木桶。
    这只是第一批润滑油，码头上还堆积着近150桶润滑油，运输完这一趟后，车夫们还需要再往返码头一次，装卸工人们也将忙碌到深夜。
    由于大家的努力工作，打捞上来的煎蛋水母比预想得更多，最终得到的润滑油高达350多桶。
    同样辛劳的还有政务厅的职员，他们必须一直工作到润滑油通通送入研究所的仓库，并清点、封存完毕。
    根据最新拟定的管理制度，仓库里的物品必须分门别类的存放，填写《物料标识卡》，并建立相应的台账以供查询。
    政务厅会定期对仓库进行审计，一旦发现任何疏漏，比如物品与台账对应不上，或者物品没有按照规定方式保存，仓库管理人员将会被严厉问责。
    这种以“折磨”人为乐的制度，自然也是雷诺的主意！
    前一段时间，这厮忽然对自己名下的“财产”有了兴趣，于是雷诺便拖着执政官小姐，陪他去库存“寻宝”。
    传言中堆满无数奇珍异宝、价值连城的领主府仓库，他身为领主，居然从来没有踏进过一步。
    进入仓库后，雷诺这才发现传言非虚，尽管谈不上“无数奇珍异宝”，但是单凭着十几箱的金银财宝，他便称得上身家惊人。
    然而令他兴味索然的是，他并没有发现什么令他感兴趣的事情，那些令旁人垂涎的宝石，装满几个箱子的金纳尔，丝毫不能吸引他的目光。
    不过，与执政官小姐闲聊时，他顺嘴提了一句现代的仓库管理制度，这立刻引起少女的极大兴趣，在她的连番追问下，雷诺回忆了一下地球上的仓库管理流程，一口气提出几十项建议。
    随后，异界版的《海潮领仓库管理制度》新鲜出炉，执政官小姐以难以想象的高效率和强硬的手腕，将《管理制度》推行到整个领地。
    在海潮群岛，所有人都知道领地里的所有机构中，只有符文研究所才是领主大人真正的心头肉，没有之一。
    这一点，从谷口的关卡和一名觉醒者亲自率领的守卫就可以看得出来。
    符文研究所坐落在红石镇北部一座面积超过10公顷的小山谷中，谷中原来只有几座破败的仓库，但雷诺入住奥丁岛后的第一件事，就是集中全岛的人力物力将小山谷清理了一遍，并翻新了所有建筑。
    全新的实验室、车间、办公室，领主大人亲自修建的新式住宅，修缮一新的仓库，专供研究所的免费食堂，大块石板铺成的道路，甚至还有一座简单的花园。
    可以毫不客气的说，这里就是全岛居住、工作环境最好的地方，可这片区域，却被雷诺毫不犹豫的划拨给符文研究所。
    他用自己的行动告诉全岛人，在海潮群岛，掌握知识的人，才最值得尊重。
    在今天晚上，被种种特殊待遇弄得感激涕零的赛斯，用实际行动回报了领主大人超高规格的礼遇。
    在一座守卫森严的试验场内，几盏魔石灯将场地照得一片明亮。
    在领地其它地方极其紧张的魔石，在研究所几乎是敞开了供应，没有上限。
    赛斯带着几名助手，正围着一件奇怪的武器认真检查着，领地三巨头好奇的站在两人旁边，静静的旁观着检查过程。
    宽阔的场地周围站满观众，除了十几名符文魔械师外，还有50多名政务厅的职员，许多人还是第一次进入符文研究所。
    赛斯手中的武器看起来非常像地球上的枪械，金属枪管、木制枪托、三点式的瞄准机构，还有枪托上方的扳机，无不证明了这一点。
    只是这把枪非常大，长度足足有2米，枪管的长度接近1.5米，口径几乎比得上地球上的狙击枪。
    与普通枪械不同的是，枪身上安装着一块银色符文圆盘，枪管上也安装着两块银色符文圆筒，一块位于最前端，另一块在末端，紧靠枪身。
    除此之外，枪身还连接着一根通气管，连接着一个沉重的黑色金属罐，金属罐正上方还有一个阀门手轮，似乎是储气罐。
    几分钟后，赛斯转身微微躬身：“领主阁下，可以试验了……”
    雷诺对着穆斯点点头，穆斯立即满脸兴奋的走上前去，从赛斯和另一名符文魔械师手中接过武器。
    赛斯见穆斯如此迫不及待，微微一笑，开始讲解武器的使用方法：“穆斯阁下，请您用左手握住枪身，将枪托抵紧右肩关节内侧……”
    “瞄准时一定要注意三点一线，标尺缺口、准星、还有射击目标，必须保持一条直线，另外标尺可以调整射击距离的远近进行调整……”
    “您只需要松开限位块，握住标尺顶端就可以调整……标尺上有相应的刻度，根据上面的刻度，调整成对应的瞄准线斜率……”
    在赛斯的指点下，穆斯很快摆出正确的射击姿势，瞄准了100米外的靶子。
    准确的说，是一副普通黑兽人士兵的铠甲。

第0137章 无壳弹
    赛斯又说道：“穆斯阁下，请您用拇指按住符文圆盘，使用精神力激活枪身上的符文组……”
    符文圆盘上的符文立即闪起蓝色光芒，接着光芒继续向前蔓延，枪管上的两块符文圆筒也被激活，武器顿时闪起幽幽蓝光，看起来颇有一种科幻感。
    赛斯转身朝另一名符文魔械师比划了一个手势，这名魔械师立即握住金属罐的阀门手轮，双手用力拧开阀门，轻微的气流声瞬间响起。
    很显然，金属罐里面存储的是高压气体。
    “您可以射击了……”赛斯最后提示了一句。
    穆斯果断扣动扳机。
    “嘶嘶……”刺耳的尖啸声充斥着整个实验场，与此同时，枪管上忽然闪起蓝光，一道黑影闪电般从枪管窜出。
    下一刻，远处的铠甲上响起一声爆响！
    雷诺闻声望过，只见铠甲小腹部位，赫然出现一个大洞。
    不，是两个，一前一后。
    这一枪竟然轻易的将铠甲彻底击穿了！
    如果对面不是靶子，而是一名身穿铠甲的黑兽人士兵，那么这一枪下去，黑兽人必定重伤倒地。
    “哗哗……”热烈的掌声轰然响起，围观的人群神色各异，绝大部分人都满脸震惊，极少数人，准确的说，只有3人，眼中却本能的闪过一丝敌意。
    而这3人，通通都是觉醒者，罗纳德正是其中之一。
    因为这一枪，简直让3人汗毛倒竖！
    他们很清楚，哪怕自己是觉醒者，也躲不过这一枪，即使身着铠甲，身体上必定会出现一个血淋淋的大洞。
    如果被击中其它部位，也许能侥幸活下来，如果被命中胸口、头部要害，绝对会一击致命！
    更可怕的是，适才赛斯已经言明，他这样的普通人都可以操作这把武器。
    这也意味着，面对普通人时，觉醒者将不再占据绝对优势。
    虽然觉醒者的身体素质极强，身手非常灵活，普通人很难瞄准，但这只是在一对一的情况下，如果普通人有10个呢？甚至是20个呢？觉醒者还能挡得住吗？
    挡不住！
    必定会被乱枪打死！
    从某种意义上来说，这种武器撬动了这个世界矗立了长达几千年的力量金字塔，第一次让普通人发出了属于自己的声音。
    简而言之，这一枪，打碎了一个旧时代！
    至于射出这一枪的武器，它的名字叫做魔动气枪。
    在暴风季来临前的最后一个夜晚，在这个星球的某个偏僻角落里，一名中年觉醒者抠动扳机，用子弹敲响了一件铠甲，也奏响了这个黑暗时代的最强音！
    与此同时，雷诺，也对着历史的车轮狠狠踢了一脚：给劳资朝这边滚！
    ※※
    魔动气枪的动力有两种。
    一种是高压气体，另一种则是富有异界特色的符文黑科技。
    魔动气枪上应用了两类符文组，一类是符文组【旋转】，它直接省掉了枪管里的膛线，不但对枪管加工工艺的要求大大降低，也极大的提高了枪管寿命。
    在地球上，膛线磨损是枪管报废的主要原因，但在异界，一块魔银金属板就解决了这个问题。
    另一类符文组则是【线性加速】，顾名思义，在子弹在枪管中运动时，这个符文组会持续对子弹施加一个稳定的推力。
    这个符文组最近才研发完毕，这里说的“研发”，意思就是借助雷诺提供的“符文阵列”，改进原有的符文【线性加速】，降低门槛，让它可以使用品质低劣的魔石，不再局限于昂贵之极的魔能晶石。
    虽然赛斯领衔的团队成功做到这一点，但符文组【线性加速】的推力也被大幅降低，最后导致子弹的初速不足，100米内甚至无法击穿铠甲。
    符文研究所的一帮魔械师苦恼了很久，也没能解决这个问题，结果雷诺一句话就搞定了：加个高压气罐不就得了。
    于是，符文组加高压气体，第一把魔动气枪就诞生了！
    与地球上的枪械相比，魔动气枪还有一个巨大的优势——后坐力极小。
    这与符文组的工作机理有关，符文组启动时，它并非直接作用在子弹上，而是通过高维空间对子弹产生推力。
    也就是说，推动子弹的反作用力将由高维空间承受，使用者不会受到任何影响。
    正因为如此，尽管魔动气枪射出的子弹威力，明显强于地球上的步枪，后坐力却更小，这也代表着枪械操作更容易，稳定性和精度都更高。
    ※※
    穆斯射出第一枪后，赛斯又开始指点他如何装弹。
    “穆斯阁下，枪身这里有一个金属铁片，我们称它为枪栓，只要像这样拉开枪栓，再将子弹装入枪膛就可以了……”
    说到这里，赛斯取出一个皮袋，从中取出一枚子弹，将其放入枪膛中。
    这枚子弹实际上就是一个钢块，表面光洁，看不到一丝瑕疵，显然是通过机加工成型，这也说明符文研究所的加工工艺水平相当高。
    子弹的形状非常规则，后端呈圆柱形，前端呈圆锥形，极其类似地球上的子弹。
    如果有任何一名地球人在此地，他一定会忍不住问：为什么只有一颗弹头，弹壳、底火、发射药哪里去了？
    这真的是子弹吗？
    是的，魔动气枪的子弹就是这样！
    它不需要哪些乱七八糟的东西，只需要一颗孤零零的弹头！
    也就是传说中的无壳弹！
    这正是魔动气枪最大的优势，子弹的制造难度降低了无数倍，加工成本也降低了无数倍，几台机床就足够了，根本用不着攀爬化学科技树。
    穆斯开始第二轮射击时，赛斯继续介绍道：“熟悉操作后，1秒钟时间足够完成装弹，再算上瞄准时间，平均3秒就能完成一次射击……”
    接下来穆斯连续射击了好枪，每一枪都成功的击中铠甲，并且每次都在铠甲上留下一个黑洞。
    赛斯见他已经熟悉了基本操作，就将他丢给另一名符文魔械师，自己找上了雷诺。
    “领主阁下，这把魔动气枪是我们制造的第一把原型枪，在未来的一段时间内，研究所会抽调一批人手，对魔动气枪进行改进，继续提高符文组效率，减小气枪的体积……”
    “我们内部测试时发现，原型枪实在太长，重量也太重，操作起来非常不便……”

第0138章 领主大人真是天才
    雷诺头疼的看了一眼赛斯，最近他才发现，这家伙简直就是一个十足的话痨，一旦进入节奏后，赛斯就会将心里的所有想法，一股脑讲出来。
    本来这也没什么，关键是赛斯讲述时，会不分巨细，无论是重要的事情，还是无关紧要的小破事，他都会拿出来说一遍。
    难怪当初在大陆上第一次见面时，雷诺就觉得赛斯特别健谈，敢情全是靠这一手“话痨能力”练出来的。
    不过赛斯也不是对所有人都如此，只有对特别信赖的人，他才会开启这种可怕的话痨模式。
    雷诺偏偏还不好打击赛斯的积极性，又听了一阵后，雷诺实在有些受不了了，他求助的望了一眼安吉拉。
    时刻留意着雷诺一举一动的少女，立刻注意到这个眼神，她轻笑一声，打断了赛斯的滔滔不绝：“赛斯先生，我听说研究所又添置了几台新设备，可以给我介绍一下吗？”
    赛斯一愣，如果是旁人提出这样的要求，他肯定置之不理，但执政官小姐不但是领主阁下最信任的人，还一手掌握着经济大权，但凡研究所在物质方面有需求，都需要经过执政官小姐的批准，哪怕冲着这一点，他也不能拒绝她的要求。
    赛斯丢下其他人，带着雷诺和安吉拉走出试验场，在宽阔的石板道上拐了几个弯，穿过一片移植的灌木林后，走向一座厂房模样的高大建筑。
    雷诺刚刚靠近，立即听到了吵杂之极的噪音。
    对雷诺这条机械狗来说，这些声音太熟悉了，在地球上混了那么久的车间，想忘记都难。
    这里面有金属切削声，铣削声，还有钻床的声音，此地正是符文研究所的制造工厂。
    除此之外，他还闻到一股奇怪的味道，这是机床冷却液的气味。
    这种冷却液与地球上的同类产品不一样，是异界工程师们的独创，而且还是一种环保无污染的冷却液。
    据赛斯所说，冷却液的主要成分是马尾红藻的提取液，这种海藻叶片中的油脂含量特别高，里面再添加几种其它成分，最后就得到了这种冷却液。
    进入宽阔的车间后，雷诺看到了十余台机床，还有身穿统一工装的符文魔械师和学徒，每台机床都围着好几人。
    车间非常干净整洁，机床、物料的摆放，生产线的布置，都严格按照精益生产的模式，哪怕车间里的行走路线，都做了专门的标识。
    绝大部分机床的零部件，都由领主大人亲自撸出，在一穷二白的情况下，雷诺只得亲自出马。
    当然，这些只是最简单的机床，功能也非常单一，但得益于雷诺的独特能力，它们的加工精度绝对不低。
    这些机床同样具有异界特色，它们的动力源正是魔动机。
    魔动机实在是一种优秀的动力源，稳定性高得惊人，只要持续输入精神力，转速可以保持恒定，再为魔动机配上齿轮变速箱后，机床的动力就搞定了。
    唯一的问题就是，机床对魔石的消耗量太大了，才短短几周时间，领主府仓库里的魔石，就消耗了近1/10。
    不过这个代价非常值得，仅凭十余台机床，这个简陋的车间就算得上异界最先进的工厂，没有之一。
    在其它地方，纯手工的加工方式还在大行其道，哪怕是工业水平较高的黑兽人，对机器的运用程度也非常低。
    这个车间，也正是雷诺将来暴打黑杂种的底气之所在！
    另外，在机床的研发过程中，雷诺还遇到过一个大问题——刀具。
    加工金属零件时，总不能拿普通钢铁来切削钢铁吧？刀具硬度必须远远强于钢铁，否则使用不了多久就会磨损。
    要制造刀具，必须有专门的合金工具钢，可异界哪有这东西？
    不过异界人民同样有解决办法，这个办法也极富异界特色。
    得知领主大人的困扰后，赛斯主动献出一大块罕见的星蓝铁，也就是俗称“魔铁”的一种特殊金属。
    与魔银类似，星蓝铁也是在魔能影响下，出现的一种铁的同位素，它的密度比铁足足高了约10%，哪怕按照最粗略的计算，雷诺也能判断出，星蓝铁的中子数量大大高于正常的铁。
    铁原子的相对原子质量为56，其中包括26个质子和30个中子，而星蓝铁的中子数却高达36。
    这令雷诺感到难以置信，因为在地球上，铁的同位素有三种，相对原子质量分别为53、55、59，它们全部具有放射性，原子核不能稳定存在，时刻在衰变。
    但在异界，相对原子质量更高的铁62（星蓝铁）却能稳定存在！
    很显然，从“魔铁”、“魔银”这些玩意可以看得出来，在高维空间的影响下，微观领域的物理法则已变得面目全非。
    星蓝铁的辨识度非常高，它呈蓝黑色，表面时刻闪烁着星星点点的蓝光，看起来神秘非常，这也是它得名“星蓝”的原因。
    星蓝铁是铁矿的一种伴生矿，产量极低，因而价格非常昂贵。
    它的物理机械性能非常优异，屈服强度、抗拉强度、硬度等性能指标都至少15倍于普通钢铁，而且耐腐蚀、耐酸碱、耐盐雾，简直就是超级不锈钢。
    普通钢铁里掺入少量星蓝铁后，物理性能也会有一个极大的飞跃。
    这批机床刀具便加入了千分之三的星蓝铁，各项性能顿时暴增3倍有余，完全不比地球上的刀具逊色多少。
    但星蓝铁也有一个缺点，它的熔点高得不可思议，要熔炼它，需要一种“看不见”的火焰。
    当然，“看不见”只是异界人的说法，它实际上指的是温度几万度以上的紫外线，也就是说，星蓝铁的熔点高达几万度。
    因为火焰的温度决定颜色，红色火焰最多只有3000多度，紫色火焰则高达7000度以上，温度更高的只有紫外线。（不讨论焰色反应）
    在这个世界，想要达到星蓝铁的熔点，一般手段根本不行，必须“以魔克魔”，也就是使用珍稀的“魔木”。
    “魔木”不是一种木材，而是所有魔能变异木材的统称，这类木材里面蕴含着特殊能量，燃烧时产生的火焰温度极高。
    不过让异界人头痛的事情，对雷诺来说只是小菜一碟，区区几万度而已，在【逆向热传导】面前根本就不算事。
    ※※
    赛斯带着两人，径直走向角落里的一台切削机床。
    机床旁边正有4名学徒正在工作，见三人到来，而且其中竟然有领主大人和赛斯阁下，他们慌忙鞠躬行礼。
    赛斯点点头，挥手示意他们离开。
    “执政官小姐，这是研究所根据领主阁下制造的原型机，仿造出来的机床……”
    说到这里，赛斯露出一丝赧然。
    “虽然我们调试了许多遍，但它的误差还是太大，超过了20丝，远远比不上原型机的1丝，只能用来做粗加工，最后的精加工还得依靠那几台原型机……”
    少女眨巴了一下眼睛，她忽然发现，赛斯说得每一个字她都听得懂，但是连起来后，她就完全搞不明白了。
    误差、粗加工、精加工到底是什么？
    20丝明明比1丝大，大难道不好吗？
    可赛斯兀自不觉，自顾自的继续讲解。
    雷诺看到少女脸上的茫然后，暗叹一口气，打断了赛斯。
    “安吉拉，工业化的本质，其实就是为了提高零部件的可替代性，不能满足这一点的工业化，毫无意义……”
    说到这里，他轻弹右指，远处的一块铸铁忽然飘到他眼前，铸铁局部以极快的速度熔化、成型、冷却，最后变成两根枪管。
    “也就是说，我们制造这么多机床，制定各种公差标准，编制工艺流程，最终目的就是为了让这根枪管，可以随时替换另一根。”
    “你可以试着安装一下……”
    雷诺心念一动，铸铁上又分出一块熔液，形成一个卡槽模样的零件，接着三个零件都自动悬浮在少女身前。
    少女好奇的拿着一根枪管，将其安装在卡槽中，安装位置贴合得非常完美，几乎看不到缝隙，她又尝试着安装另一根枪管，发现同样如此。
    凝视着手中的零件，少女若有所思，作为一只彻头彻尾的机械小白，雷诺这种演示方式不但直观，而且浅显易懂，让她一下子就理解。
    如果同类产品上的零部件可以随意替换，那好处实在是太多了，不但修理变得极其容易，后勤管理也便捷了无数倍。
    更重要的是，产量可以极大的提升，无论生产多少件产品，零部件的种类也就这么几种，只需重复相同的生产过程就行。
    而在这个世界，传统的生产方式更类似于手工打造，不同产品之间或多或少都有一点区别，可替换性极低。
    雷诺微微一笑，继续讲解：“我们通常所说的精度，目的正是为了保证可替代性……”
    “你看，枪械对气密性的要求极高，想要保证可替代性，那么枪管的差别必须非常小……”
    “这里的‘差别小’，就是一种精度的概念，但它不是可以一个量化的词语，无法准确的表达精度……”
    “为了准确的表达精度，我‘创造’了一些数学单位，比如丝，微米，还‘发明’了一些专用测量工具，比如这把游标卡尺……”
    他挥了挥手，远处桌子上的一把游标卡尺忽然漂浮起来，自动飞到他手心。
    “喏，这就是游标卡尺……”
    这个不要脸的！
    雷诺居然堂而皇之的将“剽窃”说成“创造”、“发明”……
    可赛斯却在一旁大点其头，还满脸崇拜的望着雷诺：“领主大人真是天才，这些伟大的发明解决了魔械师们几百年来最大的困扰……”

第0139章 怒海出航
    2艘8米多长的小艇在狂怒的大海中起起伏伏，在层层叠叠的怒涛中孤独的挣扎着，仿佛随时可能倾覆。
    “呕……”一名护岛队员紧紧扒着船沿，将脑袋伸出船外使劲呕吐着。
    作为一名前海盗，虽然他已经出海过无数次，但还是第一次在如此糟糕的海况下出海，在狂乱的大海中摇晃了很久后，他不可避免的晕船了。
    他还没呕吐几口，小艇正好迎面撞上一道2米多高的海浪，“轰”的一声闷响，浪花漫天飞射，小艇也被浪头径直抛了起来。
    在呼啸的狂风中，大股水花劈头盖脸的向护岛队员砸来，顺便还将刚刚吐出去的呕吐物，又糊在他脸上……
    不少黏糊糊的呕吐物，夹杂在海水中，又回到他张开的口中。
    嗯，吐出来的，再给劳资吃回去！
    在这一刻，可怜的护岛队员只感到这片天地充满恶意，然而他只是干呕了几次，连贴在脸上的污物都来不及清理。
    因为他根本腾不出手来，风浪太过狂暴，身下的小艇简直如同羊癫疯发作一下，艇身一刻不停的狂抖着，他不得不用双手紧紧抓着船沿。
    但这只不过是增加了一丝心理上的安全感。
    真正让这位护岛队员没有被抛出艇外的，还是两条“安全带”。
    如果没有这些将所有护岛队员牢牢绑在座椅上的麻绳，恐怕小艇刚刚驶出港口，艇上就剩不下几个人了。
    正式进入暴风季后的第6天，海潮群岛遇到了第一场风暴，时速超过80公里/小时的暴风横扫了整片迷雾海，掀起近10米高的巨大海浪。
    所幸海潮群岛周围存在着一圈礁石区域，形成一道天然屏障，将扑向奥丁岛的海浪削弱大半，也让群岛逃过了巨浪的蹂躏。
    但尽管如此，群岛周围的海浪也并不算太小，2、3米高的浪头随处可见，4、5米高的海浪也会经常遇到，在这样的天气里出航，是一件相当考验勇气的事情。
    当小艇乘着海浪驶向浪顶时，艇尖会斜斜指向上方，角度甚至会超过30度，护岛队员们会有一种“小艇将被掀翻”的感觉。
    小艇越过浪顶的那一刻尤其惊险，小艇猛然一头向下栽去，护岛队员会产生一种令人惶恐的坠落感，就好像小艇即将撞入海水中一样。
    最让人感到惊惧的是，小艇滑落波谷，正好夹在两道巨浪中时，举目四望，周围都是海水，甚至连天空也被海水充满，每名护岛队员都会忍不住产生一种自己即将被海浪淹没的可怕错觉。
    只有在这种时候，一个人才会真正的体会到天地之威有多么恐怖，才会明白自己有多么渺小。
    但是，雷诺不在此列。
    他稳稳的立在船头，没有任何安全措施，只是静静望着远处的峰峦汹涌，就好像此刻海面正风平浪静一样。
    凭借着【念动力】，雷诺的脚就好像长在甲板上一样，再强劲的风、再大的浪都无法撼动他分毫。
    连穆斯、罗纳德这样的觉醒者也做不到这一点，两人此时都老老实实的坐在座椅上，面色也不太好看。
    在这种恶劣的天气里，众人之所以敢出海，除了因为礁石圈内的海浪并不算大之外，还因为小艇使用的并非传统的风帆动力。
    而是魔能动力！
    准确的说，是两台大功率的魔动机。
    串联起来的魔动机，连接着雷诺撸出的齿轮变速箱，输出的动力驱动着一根2米长的传动轴，带动着金属三叶螺旋桨，叶片不停的“推挤”着海水，海水施加在叶片上的反作用力推动着小艇向前运动。
    于是，这个世界上第一次出现了不依靠人力和风力的船只！
    毫无疑问，这是颠覆性的创举！
    这套动力系统里面，最具难度的正是三叶螺旋桨，这东西令雷诺整整头疼了3天。
    他只知道这东西的原理与阿基米德螺旋有关，可问题是怎么将公式转化为实物？而且还是难度极大的三维空间转换。
    苦思半天后，毫无头绪的雷诺只好用最笨的办法——试验。
    利用【念动力】和【逆向热传导】快速制造出一种叶片，然后丢给手下人去做流体试验，根据试验反馈的结果，一点点调整叶片形状，就这样经过几百次试验后，雷诺才确定了一种还算凑合的叶片形状。
    当然，他认为“勉强能用”，他的铁杆小弟——以赛斯为首的符文魔魔械师们并不赞同这种“自谦”，恰恰相反，他们纷纷惊呼，伟大的领主阁下又一次“创造”出了一项足以改变世界的发明。
    用一块铁坨坨来代替风帆，这是多么伟大的构想！
    在一片崇拜的目光中，雷诺毫无愧色的收下了所有赞誉。
    不过这件事也提醒他，领地迫切需要数理方面的学术型人才，以及能将数学应用到实际中的工程型人才。
    当然，雷诺脑子里完全没有自己研究的念头，他固执的认为，他来异界的主要目的是吃喝玩乐，拯救世界也只是为了更好的享受人生，他才懒得整天和各种公式定理打交道呢。
    除了动力系统外，小艇本身的结构也经过了一定的改造。
    它的龙骨，是全金属龙骨！
    并且由雷诺亲自（亲眼）撸出，采用一体化成型的方式，龙骨上看不到一颗铆钉，也看不到一丝缝隙。
    正是有了这种独创的结构，小艇的结构强度强的惊人，根本不惧怕这种程度的风浪。
    在怒海中飘荡了近3个小时后，远处终于出现一座小岛的轮廓，那里正是众人的目的地——黑蜥岛。
    “各位，我们即将抵达黑蜥岛，请大家检查自己的枪械、子弹，还有随身携带的物品……”
    雷诺的声音在狂风中显得飘忽不定，但所有人都强打精神，认真倾听。
    “上岛后，我们会有半个小时的休息时间，接下来我们将正式开始猎杀行动……”
    他说完后，连同罗纳德在内，12名护岛队员都从背后取下一个1米多长的布袋，打开布袋开始检查。
    在后面的另一艘小艇内，穆斯也下达了同样的命令。
    20多分钟后，在汹涌的浪潮中，两艘小艇一前一后冲到岸边的礁石群外，在雷诺和穆斯的连声催促下，所有队员毫不犹豫的翻身跳下船，在齐大腿深的海水中，双手握着枪械向岸上跋涉。

第0140章 气枪齐射
    护岛队员手中的枪，正是定型后的魔动气枪！
    与原型枪相比，这些气枪明显短了一截，长度不足1.5米，枪身也设计得更加紧凑，总重量5.2千克，足足减轻了1/3，连符文圆盘也变成了“符文方板”。
    符文组【线性加速】经过进一步改进后，不但体积缩小很多，效率也略微增加了一些，一块长方形的魔银金属板就可以容纳所有符文。
    此外，符文方板上还铭刻一种特殊的符文，它就是符文【精神印记】，但符文魔械师们习惯称它为【苍穹】，因为这个名字更短更朗朗上口，也因为它的发明者是两百年大陆上著名的符文魔械师——苍穹?达劳先生。
    这个符文的作用，正如它的名字，可以在符文制品中临时留下一道精神力印记，在接下来的一定时间内，这件符文制品将只会接受同样波动的精神力。
    也就是说，只有你能用，其他人不能用，这就是等于是某种形式的加密。
    精神力印记持续的时间，与使用者的精神力强度有关，普通人的印记最多持续2个小时，觉醒者可以达到1天时间，超凡者甚至会超过1周时间。
    对于武器来说，这种加密限制非常重要，它可以保证不会被他人误操作，还能避免敌人远程操作。
    对于某些精神力强大的人来说，隔空释放精神力很容易，比如超凡者，他们的精神力可以轻松伸出十几米远，某些天赋异禀的超凡者，甚至可以伸出50米以上。
    ※※
    另一处改动较大的部件，正是枪托，准确的说，应该叫枪托型气罐。
    研究所的符文魔械师们，创造性的将枪托与高压气罐结合在一起，为了方便随时充气，他们还在气罐上集成了一件由符文圆盘驱动的充气泵。
    一旦气压不足，使用者只需要激活符文圆盘，就可以自动充气，这也让魔动气枪使用起来更便捷。
    不过，在一块巴掌大小的枪托上，实现包括存储、充气在内的诸多功能，这显然超出了符文研究所目前的制造能力。
    但是雷诺出场后，一切都不再是问题！
    不就是精密制造么？
    对“人形工厂”，没什么大不了的，分分钟给你撸出来！
    花了几个小时制造出第一个自动充气枪托后，后续的工作就是单纯的体力（眼力）活，凭着【念动力】强大的“复制”能力，雷诺一口气撸出近百只枪托。
    此刻礁石群中的25名护岛队员，和他们手中的25把魔动气枪，就是这段时间以来领地的最大成果。
    “所有人请注意，马上在沙滩上建立防御阵地，注意警戒黑鬣魔蜥……”刚刚踏上黑蜥岛，雷诺就厉声喝道。
    护岛队员们立即动了起来，大多数人在罗纳德的带领下，将石滩上散乱的礁石搬过来，准备垒成简单的防御工事。
    还有6人则在穆斯的指挥下，举着双筒望远镜观察着不远处的灌木林。
    这些汉子身强力壮，可以轻松举起重量超过50公斤的礁石，在沉闷之极的礁石碰撞声中，两座相隔10米的环形工事渐渐成型。
    这时穆斯忽然高声喊道：“右前方的灌木林中，有一只黑鬣魔蜥在向我们靠近……”
    雷诺闻声望去，只见在300多米外的某处灌木丛中，枝叶不断摇晃着，显然有一只大型生物正在其中穿行。
    他想也不想就发出了新命令：“两只小队各抽出4人准备射击，其余的人继续修建工事……”
    护岛队员的行动非常迅速，雷诺的命令刚刚下达，8支魔动气枪已经瞄准了远处。
    几秒之后，一只6米多长的庞然大物，从灌木林里爬了出来。
    它通体黝黑，皮肤看起来非常粗糙，有一种岩石般的奇异质感，显然防御力绝对不低，背后还长着一排长长的黑色鬣羽。
    它的四肢粗壮，爪子长而尖利，在爬动过程中与岩石碰撞时，居然发出金属般的声音，显然这些爪子必定是可怕的凶器。
    最令人印象深刻的是它的尾巴，几乎占据了身体2/5的长度。
    这正是黑鬣魔蜥！
    也是黑蜥岛上的顶级掠食者，岛屿名字里的“黑蜥”二字，也正是来自这种掠食者。
    所谓“靠山吃山，靠海吃海”，黑鬣魔蜥就是这句话的有力践行者，这种大蜥蜴主要以鱼类和贝类为食，凭借着长而强壮的尾巴，它在水中非常灵活，游动速度极快，捕杀海鱼并不困难。
    在天气晴好的日子里，黑鬣魔蜥要么在海中捕鱼，要么趴在岸边晒太阳，只有在这种恶劣的暴风天气，它们才会躲到岛屿中间的灌木林里。
    这一只黑鬣魔蜥听到了护岛队员修筑工事时发出的噪音，这才好奇的爬出灌木林，想要搞清楚噪音到底是怎么回事。
    看到岸边的这群“两脚怪”后，黑鬣魔蜥仅仅犹豫了片刻，便飞快的迈开四条粗腿，向众人冲过来。
    在它眼里，这些“两脚怪”如此瘦弱，一看就知道战斗力非常弱小。
    在这种不适合下海捕猎的天气，居然还有猎物主动送上门来，难得遇到这样的好事，此时不上，更待何时？
    黑鬣魔蜥的想法其实没错，在正常情况下，脑子正常的人类绝不会去招惹这种凶猛的掠食者。
    这种怪物牙尖嘴利，动作灵活，在陆地上爬得快，在水里游得更快，战斗力极强，一般的觉醒者都干不过它，谁特么吃饱了撑得慌，才会去和这种变态玩命。
    但是，现在不是“正常情况”！
    今天偏偏就有一群人撑得慌！
    黑鬣魔蜥刚刚冲到100米内，一直紧紧盯着它的雷诺，爆喝一声：“射击！”
    “嘶嘶嘶……”连续不断的尖啸声瞬间响彻乱石滩，8道黑影从空中电闪而过，以迅雷不及掩耳之势撞到黑鬣魔蜥身上。
    8朵血花霎时便绽放开来。
    全部命中！
    大股绿色液体飞快的从血洞冒出，在黑鬣魔蜥的身体上绘出8道绿痕。
    它的血液，竟然是绿色的！
    在这些口径超过10毫米的子弹前面，大蜥蜴体表那层堪比岩石的坚硬皮肤，如同纸糊的一样，被子弹轻易之极的贯穿。
    以往人类与野兽战斗时，最头疼的就是高防御类型的野兽，觉醒者以下，连它们的皮都砍不破。
    但在魔动气枪之下，一切都不是问题，再硬的皮，能比子弹更硬吗？
    这只大蜥蜴体型庞大，射击难度非常低。
    再加上低成本的子弹，长寿命的枪管，让训练耗费极大的降低，这段时间以来，雷诺慷慨的提供了充足的魔石，这些护岛队员都经历了数千次实弹射击，人人都练出了一手不错的枪法。
    所以第一轮齐射无一射失。
    被子弹击中后，黑鬣魔蜥痛得嘶鸣起来，声音尖厉之极，跑动速度也一下子降低了许多。
    它身上看起来只是多了8个不大的创口，相对于庞大的身体而言，好像并不算什么。
    可雷诺知道，黑鬣魔蜥的伤势比表面上要严重很多。
    因为，空腔效应！
    尖利的圆锥形子弹穿透皮肤、接触肌肉后，子弹的平衡性被打破，子弹会在肌肉组织内发生翻滚，也就是说，子弹在体内造成的创口，将会大大增加，会形成一个永久性的空腔。
    哪怕是黑鬣魔蜥这种大块头，体内忽然出现8个血肉模糊的空腔，对它而言也是相当沉重的伤势。
    自己身受重伤，敌人又如此强大，它会怎么做呢？

第0141章 灵觉
    果然不出雷诺所料，黑鬣魔蜥的尾巴忽然急剧摆动起来，身体也开始急转弯，它打算逃跑了！
    在乱石滩上，8名护岛队员整齐划一的拉开枪栓，飞快的装填了一颗子弹，握住枪身的左手悄然向符文组中输入一道精神力，在幽幽的蓝光中，他们抠动了扳机。
    “嘶嘶嘶……”第二轮齐射开始了。
    初速接近2倍音速的子弹窜出枪管，带着凌厉的杀气飞向远处那个浑身沾满血迹的身影。
    可这一次，只有5颗子弹命中。
    雷诺知道，这不是射击失误，而是因为灵觉！
    一旦精神力达到觉醒者层次，就会产生一种神秘的“灵觉”，也可以被理解为“第六感”，如果被魔动气枪瞄准，灵觉会自动发出“警报”。
    在单对单的情况下，想要使用枪械击中觉醒者，难度非常大，唯一的办法就是齐射，依靠数量来弥补劣势。
    假如觉醒者被10支以上的枪械瞄准，他的灵觉会一刻不停的示警，在这种情况下，灵觉反而会对觉醒者造成极大的干扰，严重影响他的战斗。
    如果达到超凡者水平，灵觉会变得极其灵敏，比如雷诺，如果有人拿枪械指着他，他可以清晰的感应到对方瞄准的具体部位，从而做出针对性的闪避动作。
    因此，魔动气枪虽然看起来威力惊人，但对超凡者的作用并不大，只能用来对付觉醒者。
    值得庆幸的是，超凡者的数量很少，所以魔动气枪的价值依旧巨大。
    黑鬣魔蜥之所以能成功闪开3颗子弹，正是因为“灵觉”。
    其实第一次被瞄准时，它的灵觉已经报警了，但这只没见识的土鳖怪物，认为隔着100多米的距离，瘦弱的“两脚怪”不会有威胁。
    但疏忽大意的代价是惨痛的，大蜥蜴吃了个超级巨亏后终于学乖了，第二次被瞄准后它马上跑出s形路线，躲过了部分攻击。
    第二轮齐射过后，黑鬣魔蜥跑动的身形忽然踉跄一下，右后腿开始一瘸一拐，速度瞬间降低90%。
    它的后腿上赫然出现一个血洞，大股鲜血正从血洞中急速溢出。
    黑鬣魔蜥的右腿被穆斯击中了！
    得益于常年练习投射技，穆斯在枪法上的天赋也非常惊人。
    接触魔动气枪这种新式武器后，穆斯爆发了巨大的热情，在整整1周时间里，他凭着自己的身份，几乎泡在符文研究所的靶场里，每天都会射击近千次。
    依靠着苦练和优秀的天赋，他当仁不让的成为了护岛队中的第一神枪手。
    后腿被废后，黑鬣魔蜥彻底沦为活靶子，在接下来的2轮齐射里，所有子弹全部命中，可怜的黑鬣魔蜥也被射成马蜂窝，很快陷入垂死状态。
    雷诺见状立即腾空而起，提着1把鱼叉向黑鬣魔蜥飞去，他要去收割灵魂。
    尽管黑鬣魔蜥的实力不算太强，仅相当于觉醒者，但蚊子腿也是肉嘛。
    刚刚飞临黑鬣魔蜥上空，雷诺便狠狠地掷出鱼叉，一道黑影在空中急速划出一道弧线，精准的插入黑鬣魔蜥眼中，枪尖直接灌入脑部。
    黑鬣魔蜥发出生命中最后一声嘶鸣，身体剧震几下后，便死去了。
    随后《热力学之书》浮现，牵引着灵魂投入书中。
    感受着魔能微微增长了一丝，雷诺满足的叹了一口气：给力的小弟果然很重要，躺着都能刷经验，不用自己再打生打死。
    他转身高喊一声：“来几个人，把它拖到岸边……”
    两名护岛队员立刻拖着一根超长的绳索跑过来，将绳索捆在尸体上后，绳索另一端的一台魔动机被激活，转轴上爆发出一道强劲之极的拉力，绳索很快被崩直，拖拽着这堆“肉山”向乱石滩滑去。
    怎么处理黑鬣魔蜥的尸体，自然有穆斯来安排。
    这支护岛队里面人才济济，前海盗、前渔民、前军人、前猎人、前佣兵，各种职业都有，甚至前厨师、前花匠也有，擅长扒皮抽筋的人不在少数。
    这时工事也被修筑完毕，雷诺一声令下，所有人开始就地休息，只有6名“屠夫”还在围着尸体忙忙碌碌。
    这是护岛队正式列装魔动气枪后，第一次野外拉练活动。
    海潮群岛人口稀少，想要立足一方，只能走精兵路线，所以雷诺对护岛队的要求非常严格，每天都有雷打不动的6个小时训练，包括体能训练、战术训练等等，各种野外拉练更是家常便饭。
    哪怕遇到今天这样的暴风天气，拉练也没有中断，仍旧严格按照计划进行，雷诺也像往常一样亲自上阵。
    作为来自某个古老文明的穿越者，“枪杆子里出政权”的想法在雷诺脑中根深蒂固，为了领地将来的稳定，抓紧军权非常有必要。
    正是出于这种考虑，他在护岛队上花费了大量时间和精力，亲自制定训练计划，经常与护岛队员一起训练。
    这样一方面可以将他所了解的现代军事理论灌输给护岛队员，另一方面还能建立自己在军队中的权威。
    这批人作为领地第一支武装力量，注定将成为种子，如果没有意外，人人都将成为领地军队的中高层，只要掌握住这批护岛队员，将来军队规模扩大后，自然就能通过他们，将自己的影响力扩散到军队中。
    护岛队员们三三两两的围坐在一起，一边举着精致的金属水壶，美滋滋的喝着糖水补充体力，一边小声聊天，时不时还偷瞥几眼自家的领主大人，所有人眼中都满是期待。
    因为按照惯例，对于每次拉练中猎杀的第一只野兽，领主大人会用闻名全岛的烹饪技艺，为队员们烹制一道菜肴。
    这种小伎俩看似有点搞笑，效果却好得出奇，但凡尝过菜肴的护岛队员，在接下来的拉练中都会保持着极高的热情，不用任何人督促，就会自觉的完成训练。
    原因很简单，这可是身为超凡者的领主大人亲自烹饪的菜肴，除了几位政务厅的阁下外，有几个人能有这样的荣幸？
    在他们看来，这简直就是足以令家族生辉的荣光！
    不过，这帮家伙觉得荣幸，雷诺却颇为心烦，因为他又看到了水壶。
    护岛队专用的金属水壶，也是他特意撸出来的。
    为了提高护岛队员的荣誉感，他故意将水壶设计得相当漂亮，不但线条曲线非常优美，他还使用自己的独门绝技“印象熔铸法”，在水壶表面铭刻出了精美之极的风景图案。
    这些护岛队员几乎都是平民，哪里见过如此精致漂亮的水壶？
    所以理所当然的，他们各个都对自己的水壶非常爱惜，一天擦上几十遍也是寻常。
    可让雷诺始料未及的是，队员们开始“不慎遗失”水壶……

第0142章 魔蟹魔虾
    当第一个案例出现后，当事人只是被口头斥责几句，便领到了新的水壶，反正领主大人说过，水壶只是军用物资，是消耗品，没了可以补领。
    这种行为很快就有人仿效，当这种事情接二连三的发生时，连雷诺也有些哭笑不得。
    不就是一个水壶么，你们这帮异界土鳖至于吗？
    雷诺用屁股想，都知道这帮家伙在搞什么鬼，“遗失”的水壶，肯定被他们拿回家收藏起来了！
    至于倒卖这种事，护岛队员没人敢干，因为《军法》里明确规定，倒卖军用物资是重罪，一旦发现，买卖双方就等着在苦役营干到死吧。
    哪怕他们敢卖，也没人敢买。
    但《军法》没说不能收藏啊？于是就有人动起了歪脑筋。
    这是领主大人亲自用超凡之力制造的水壶，造型如此典雅，出身如此高贵（雷诺：我擦，劳资怎么不觉得哪里高贵？你哪只眼睛看出来的？），极具收藏价值，当传家宝也够资格啊！
    由于“事故”频发，后勤司不得不修改相关条例，规定水壶这类耐用品，未达到一定使用年限就丢失，要赔偿并处予一定金额的罚金，这帮人这才消停。
    但也还是有人偶尔忍不住“遗失”水壶，反正护岛队的薪水非常高，月薪足足有30枚银纳尔，各种乱七八糟的补贴加起来也有10银纳尔/月，完全承受得起罚金。
    ※※
    没多久，两条血淋淋的黑鬣魔蜥前腿被送了过来。
    魔蜥腿非常粗大，长度接近1米，不算骨头，腿肉超过30公斤，由于血液颜色的缘故，腿肉颜色呈现出一种诡异的绿色。
    不过负责清理的家伙显然有些大大咧咧，剥皮之后仅仅在海水中浣洗了一下，表面残留着大量血水，还沾着少许海水浮沫，看起来不太卫生。
    不过考虑到这是野外拉练，只携带了很少的物资，没有足够的清水，所以雷诺没有说什么，只是暗自撇撇嘴。
    只是为护岛队员凑合烤一顿肉而已，他自己……是不打算吃的。
    为了让魔蜥腿受热均匀，避免出现外熟内生的情况，雷诺需要预先做一下处理。
    他轻动手指，两条魔蜥腿悬浮在身前，一把匕首在魔蜥腿上疯狂划动起来，刀光闪动之间，血沫飞射，匕首几乎舞出残影。
    雷诺“秀操作”时，除了负责警戒的护岛队员外，几乎所有人都在围观，虽然已经目睹过多次，他们都看得聚精会神，满脸赞叹。
    十几秒之后，两条魔蜥腿表面就出现了整整齐齐的网格，如果用游标卡尺来测量，会发现网格大小几乎一致，误差非常小。
    这时旁边的一名队员恭敬的捧着一个盐袋送了过来，雷诺挥挥右手，盐袋自动打开，粗糙的盐粒从布袋中喷涌而出，均匀的撒到魔蜥腿表面，融入血水中。
    下面是腌制时间。
    如果是雷诺自己享用，这个食不厌精的家伙一定会腌足30分钟，而且一定是低温腌制。
    但既然是这帮家伙，那就敷衍一下得了……
    他心中一动，一股温度接近50度空气包围了魔蜥腿，淡绿色的腿肉微微变色，一股独特的肉香弥漫开来。
    高温腌制的速度更快，虽然难免会造成变质。
    嗯，应该叫发酵，发酵入味更好……
    反正等会烤制的时候，高温会杀死病菌，发酵一会也没事。
    随着香味越来越浓，周围响起一阵咽口水的声音，这些护岛队员在小艇被颠了这么久，几乎都（吐）成了空腹状态，抵达黒蜥岛后又干了一阵体力活，现在都饥肠辘辘，现在闻到肉香味后，顿时再也忍不住了。
    不过也不是所有人都是一副饿死鬼投胎的模样，罗纳德这家伙仍旧爱不释手的摸着手中的魔动气枪。
    他知道枪械的威力非常大，但直到亲眼见到寥寥几轮齐射就杀死一只强大的魔蜥后，这才有了更直观的认识，原本一丝淡淡的敌意，也转变为由衷的喜爱。
    这时罗纳德忽然想起了什么，一脸兴奋的说道：“有了魔动气枪，明年暴风季结束后，等魔蟹魔虾回来了，我们再也不用怕了……”
    周围的一群护岛队员顿时连声赞同，开始低声议论起来，有的人说得满脸兴奋，显然已经开始意淫“气枪打蟹虾”的场景，也有的人露出一丝惧意。
    罗纳德所说的“魔蟹魔虾”，可不像地球上的蟹虾那样，只是人类的盘中餐，恰恰相反，在异界，人类才是它们的盘中餐。
    它们体型庞大，行动迅速，浑身满是刀剑难伤的硬壳，哪怕在海洋里，也是相当强大的掠食者。
    最可怕的是，这些大家伙偶尔也会上岸来逛逛，顺便品尝一下“陆鲜”，“两脚怪”自然也进入了它们的视线，所以它们也是沿海居民们最害怕的生物，每年都会出现不少魔蟹魔虾造成的灭门惨案。
    试想一下，当一只3米多长的魔虾，挥舞着一对鳌钳，可以轻易剪断比手臂还粗的树枝，气势汹汹的向你冲过来，你怕不怕？
    不过幸好实力强大的生物往往繁殖困难，魔蟹魔虾的数量不太多，而且一旦进入暴风季，它们就会退入深海，一年有半年时间不会靠近海岸线。
    雷诺没有参与护岛队员的讨论，只是专心致志的腌制魔蜥腿。
    不是他不想参加，作为吃货，其实他对魔蟹魔虾很敢兴趣，那么大的虾，该有多少虾肉啊？光是在脑中想一想，他就觉得很爽。
    不过很可惜，只是雷诺一开口，这帮家伙就满脸恭敬的做聆听状，场面瞬间从闲聊变成领主训话，画风转变之快令人咂舌，也着实令他感到无趣。
    mmp，本老爷又不吃人，你们这群蠢货至于么？
    但没办法，在这个等级森严的世界里，这种事情才是常态，雷诺身为领主，又是强大的超凡者，谁能不畏？谁敢不敬？
    如果真的出现“官民其乐融融”的情况，那才是真的扯淡，大象会和蚂蚁聊天吗？
    搞过几次“训话式聊天”后，领主阁下就自觉的不再参与了。
    5分钟后，他“点火”了！
    高达300度的空气迅速将淡绿色的魔蜥肉烤成乳白色，点点油脂渗透出来，腿肉表面变得油光水滑，浓烈的肉香味灌入所有人的鼻孔。
    烘烤几分钟后，两名护岛队员捧着一面1米多长的肋排走了过来，雷诺的心情突然变好了。
    等会是盐炙肋排呢？还是香酥肋排呢？

第0143章 狡猾的魔蜥
    蒙蒙细雨中，黑蜥岛仿佛笼罩了一层薄雾，远处的灌木林也显得有些模糊。
    狂风卷着雨丝呼啸而至，所有人身上都湿漉漉的，头发、下巴、衣角不停地滴着水滴。
    连雷诺也不例外，一开始他还不厌其烦的使用【逆向热传导】蒸干衣服，可很快他就发现，这种行为傻透了，因为干燥的衣服没多久便又被淋湿，还不如一直湿着呢。
    用【念动力】拨开雨丝？
    别傻了，每时每刻都有成百上千个雨点扑头盖脸的飞来，谁特么拨得过来？
    不过，这场细雨还展现出了魔动气枪的另一桩优点——防水！
    不，是压根就不怕水！
    在地球上，早期的火药武器，一旦遇到下雨天，便通通成为烧火棍，甚至只要天气稍微潮湿一点，也要担心火药受潮，必须定期晾晒，使用起来非常麻烦。
    但魔动气枪完全没有这种困扰，枪身全部打湿、枪管进水也照常使用，甚至泡在水里也可以射击。
    在刚刚过去的三个多小时里，护岛队绕着黑蜥岛行进了10多公里，顺利射杀了19只黑鬣魔蜥，也为他们的领主大人贡献了一批质量不错的灵魂。
    令雷诺感到惊喜的是，护岛队还在黑鬣魔蜥的尸体中发现了2枚比拳头略大的魔能晶石。
    唯一让人感到可惜的，是黑鬣魔蜥的肉，由于没有合适的运输工具，数以十吨计的新鲜肉食，只能白白抛弃。
    但拉练行动不总是一帆风顺，此刻护岛队就遇到了麻烦。
    全体队员都举着魔动气枪，瞄准着前方的密林，右手食指轻轻勾着扳机，时刻准备射击。
    灌木林有一只相当狡猾的大家伙，它在浓密的枝叶中飞快的窜来窜去，庞大的身体挤压得整片灌木都在摇摆着，不断有“嘶鸣”声从里面传出。
    这是一只实力远远强于同类的黑鬣魔蜥，灵觉强得不可思议，第一次遭遇护岛队的齐射时，它居然毫不犹豫的转身就逃，大部分子弹都落空了，只有寥寥几颗命中，而且造成的伤害似乎并不大，否则它也不会表现得这么活跃。
    吃了个闷亏后，这家伙就一直在灌木中乱窜，始终不肯现身。
    僵持一会后，雷诺发出了命令：“第一小队，向灌木林前进，注意不要进入灌木林100米范围内！”
    穆斯高喝一声，端着魔动气枪翻身跳出工事，带头向前走去，在他的身后，12名护岛队员纷纷跳出工事，成群结队的跟在穆斯身后。
    13个身影排成长长的一排，在横飞的细雨中迈步前进。
    领主大人的意思很明显，他们就是“诱饵”，负责将那只大蜥蜴引出灌木林。
    这样的任务有一定的危险性，但在军令面前，任何人都必须无条件服从，这是加入护岛队后，他们学到的第一课，也是印象最深的一课。
    因为违抗军令者——杀！
    护岛队第一次进行野外拉练时，就有人因为违抗军令而死。
    一名来自白尾雀号的前佣兵，在完成15公里的负重越野后，拒绝了穆斯队长的另一条命令——徒手攀爬一座陡峭的石山，这个桀骜不驯的家伙竟然还敢当众向领主大人申诉，抗议穆斯的粗暴蛮横，丝毫不顾士兵的死活。
    也许在前佣兵看来，领主大人居然要求身为队长的穆斯，与普通士兵一起完成所有训练，这代表着这对“曾经”亲密无间的战友，已经生出了巨大的嫌隙，如果他冒险一搏，搞不好可以取穆斯而代之。
    结果暴怒的领主大人“亲手”执行了军法，用两根当场撸出的铁鞭，硬生生抽了前佣兵60鞭，将他浑身的肉都抽烂了。
    没有任何一名护岛队员会忘记，领主大人只是挥了挥手，两根铁鞭就如同产生了生命一样，开始自动爆抽前佣兵，鞭影每一次甩过来，都会带起凌厉之极的啸声，铁鞭落到前佣兵身上，便会直接“咬掉”一块肉。
    是的，“咬掉”才是最准确的形容，铁鞭就好像极度渴望血肉的“蛇”一样，碰到哪个部位，哪里就瞬间少掉一块肉。
    领主大人实在太强大了，他的冷酷无情也令人发自内心的感到畏惧。
    这位阁下连手指都没有动一下，可怕的鞭影就像疾风暴雨一样，笼罩了前佣兵，短短30秒后，60鞭就结束了。
    至于可怜的前佣兵，全身上下都找不到一块好肉了，由于伤势太过严重，他当场就断气了。
    当然，这家伙可笑的“申述”也不是没有效果，因为领主大人决定，接下来一段时间的每一次拉练，他都会亲自参加！
    其实这场成功震慑了所有护岛队员的“行刑”，实际上只是雷诺和穆斯精心导演的一场好戏。
    原因无它，军法上不沾一点鲜血，怎么好意思叫军法？
    那位前佣兵不过雷诺这个阴险的家伙，早就选好的祭品而已。
    而且前佣兵绝对算不上无辜，护岛队作为雷诺精心打造的第一支武装力量，每位成员的背景都经过了详尽的调查。
    有充足的证据表明，这家伙为了获取登上白尾雀号的船票，至少参与过3次抢劫杀人，其中2次还同时犯下女干杀的重罪。
    背景调查结束后，但凡有任何恶行的人，都会被雷诺和穆斯通过各种借口，毫不留情的踢出护岛队。
    少数劣迹斑斑的家伙，雷诺绝对不介意顺手干掉他们。
    镜头回到黒蜥岛，在整齐的脚步声中，一排沉默的护岛队员渐渐靠近灌木林。
    “哗哗……”200多米外的大片灌木忽然晃动起来，护岛队员们刚刚做出瞄准的姿势，3只黑鬣魔蜥撞开密集的枝叶，从里面冲了出来，飞快的迈动着4条腿，向护岛队员们狂奔而来。
    它们知道敌人有一种可怕的武器，所以将速度提到了极限，奔跑时还不断变向。
    雷诺的眼神猛然一缩。
    怎么会突然冒出来3只黑鬣魔蜥？
    在这一瞬间，他的脑子急速转动起来。
    很显然，那只大魔蜥一直在灌木林中活动的目的，正是为了掩护这3只魔蜥悄悄进入密林。
    这帮异界野兽，特么的一个个都快成精了，这些看着傻乎乎的大蜥蜴，竟然连“明修栈道、暗度陈仓”的计策都会用。
    关键问题是，这3只魔蜥里，并没有那只大魔蜥，它到哪里去了？
    它为什么没有与这3只魔蜥一起发动攻击？
    难道它逃跑了？这不可能！
    如果它真要逃跑，早就跑了，何必大费周章的玩阴谋诡计。
    所以它必定会在最紧要的时刻，出现在战场，对敌人发动致命的攻击！
    那么，它会出现在哪个位置呢？
    心中一边飞速闪过各种念头，雷诺一边发出了命令。
    “一队、二队，所有人都听从穆斯的指挥……”
    然后他又强调了一句：“二队所有成员请注意，无论身后发生什么，你们都不要管，专心射击……”
    他的话音刚落，穆斯已经高声吼道：“都集火中间那只……”
    穆斯的命令非常正确。
    对付这种大块头，往往需要命中数十枪才能将其击毙，如果分散攻击，恐怕等3只魔蜥冲到面前，护岛队都无法杀死一只。
    唯一的办法就是集火，伤其十指不如断其一指！
    而且野兽也有恐惧心理，只要能快速杀死一只魔蜥，另外两只绝对会犹豫，这时它们稍遇挫折就会撤退。
    “嘶嘶……”
    “嘶嘶……”
    两波高压气体的尖啸声先后响起，训练有素的护岛队员们打出了第一轮齐射。
    在这一刹那，冲在最前面的那只魔蜥如同癫痫发作一样，身体忽然剧烈颤抖起来，十多道绿泉瞬间喷射出来。
    不过雷诺却没有关注眼前的战斗，而是将目光投向波涛汹涌的大海。

第0144章 活活砸死
    那只大魔蜥打的什么主意，其实并不难猜。
    雷诺可以肯定，在那3只魔蜥即将冲到穆斯率领的第1队前面时，大魔蜥会突然从背后出现，攻击第2队。
    大魔蜥怎么绕后呢？
    这个就更好猜了，从海中！
    黑鬣魔蜥极善于游泳，大魔蜥离开密林后，完全可以从远处悄悄潜入海水中，再游到第2队背后。
    因为众人修筑的礁石工事，离海岸只有不到200米，从后面发动攻击，可以更快接近敌人。
    这就是它的计策：两面夹击！
    雷诺大踏步向海岸走去，接下来，他要给这只“蠢货”一个巨大的“惊喜”。
    是的，大魔蜥就是个蠢货。
    在之前的遭遇战中，雷诺一直在旁观，没有出过一次手，大魔蜥根本不知道，这群敌人里面，居然隐藏着一个恐怖的boss，一个看似弱于超凡、实际战力却远胜超凡的强者！
    所以，它精心策划的两面夹击，变成了愚蠢透顶的自投罗网。
    刚刚走出几步，远处的惊涛骇浪中忽然窜出一道黑影，在乱石中灵活的移动着。
    果然不出他所料，大魔蜥出现了！
    雷诺冷冷的撇了一眼大魔蜥，开始向它狂奔，依靠【念动力】奔跑法，他每一步的步幅超过6米，跑动速度比4条腿的大魔蜥还要快。
    见雷诺冲出人群，大魔蜥立即盯上他，四肢在地面飞快的划拉着，一边爬动，还一边不停的摆动着尾巴，一人一兽的距离迅速拉近。
    这只大魔蜥的体长接近9米，几乎比同类长了40%，身体也更强壮，每一次踩踏地面都会响起一声闷响，看上去相当有视觉冲击力。
    再加上它张嘴吐舌、感知气味信号时，满口锐利的牙齿清晰可见，一股狰狞之气扑面而来。
    80米。
    雷诺握紧手中的2把鱼枪。
    60米。
    雷诺重重踩踏了一下地面，接着惊人的一幕出现了！
    这一脚好像有某种神奇的魔力一样，方圆30米的所有礁石忽然离地而起，急速向上飞去，眨眼间就升到20多米的高空。
    凭借着强大的【念动力】，雷诺目光所及，无物不可为武器。
    大魔蜥的爬动速度立即慢了下来，望了一眼杀气腾腾的雷诺后，它转身就逃。
    它并不笨，虽然搞不懂雷诺是如何做到的，可它知道，能搞出这种阵仗的敌人，绝对不是自己能对付的。
    雷诺冷笑一声，撞到本老爷手上居然还想跑？
    门都没有！
    40米。
    悬在空中的那堆礁石中，10多颗礁石划过10多道弧线，向大魔蜥使劲砸去。
    这只是第一批。
    第一批刚刚飞到一半时，第二批已经动了，数量同样还是10多颗。
    没错，雷诺打算活活砸死这厮。
    黑鬣魔蜥的眼睛长在头顶，观测的视角相当大，礁石落下时，大魔蜥第一时间就察觉了，于是它疯狂的迈动四条腿，原本就不慢的速度，竟然又快了一截。
    但速度再快，也没有飞在空中的石头快。
    一息之后，第一批礁石落下了。
    “砰砰……”密集的爆响出现了，礁石落地后，溅起大量泥水，地面也被砸得一阵晃动。
    这一阵礁石攻击的声势相当骇人，有几名护岛队员在百忙之中，居然还扭头看了一眼，不过这种分心的行为，直接招来罗纳德的严厉斥责。
    让雷诺感到意外的是，大魔蜥竟然躲开了所有从天而降的礁石，显然它的动作比他想象得更灵活。
    35米。
    第二批礁石来了。
    由于双方距离的拉近，雷诺有机会做更多的手脚，在【念动力】的牵引下，大魔蜥跑动路线上的礁石，纷纷向它撞去。
    虽然这家伙身手灵敏之极，没有礁石可以撞到它，但它的速度被延缓了，而且需要分心留意地面礁石，难以集中精力躲避空中的礁石。
    “砰砰……”又是一阵爆响，这一次大魔蜥没能成功躲开所有礁石，3颗礁石狠狠的砸中了它。
    礁石重量超过50公斤，从空中落下时带着强大的冲击力，哪怕大魔蜥非常强壮，也被砸得痛嘶连连，跑动姿态明显变形，速度也降低了1/3。
    32米。
    第三批礁石如期而至，数量超过20颗。
    这一次的命中率更高，一共有11颗礁石成功命中，礁石每一次撞到大魔蜥，便会响起一声闷响，连续11声闷响的后果就是，它受伤了。
    它的两条后腿各被一块礁石击中，右后腿甚至被撞破皮，淡绿色的血液急速涌出，染出大块绿斑，它跑不动了。
    另外，雷诺怀疑大魔蜥被砸出了内伤，尽管它的皮肤堪比石头，但不代表内脏也是如此。
    对付铁罐头类型的敌人，最好的方式就是钝器攻击，震伤敌人的内腑，这种礁石撞击，与钝器攻击没有任何区别，大魔蜥被连续“钝击”多次后，脆弱的内脏多半会出问题。
    30米。
    最后一批礁石几乎踩着第三批的尾巴，“光顾”在大魔蜥身上。
    全中！
    “咚咚咚……”礁石砸出了擂鼓般的响声，大魔蜥居然被撞得吐血了，雷诺清晰的看到，它痛苦的嘶鸣时，嘴角溢出大量绿色血液。
    这一轮礁石雨过后，它几乎瘫倒在地，连4条腿都迈不开了。
    25米。
    雷诺左脚重重踩踏地面，高高跃了起来，他的脚底如同装了火箭一样，轻松一跃便跳起惊人之极的15米高。
    这是雷诺版的“信仰之跃”！
    他的身形在空中轻灵的掠过，对准大魔蜥急速落下，迎面而来的狂风，吹得他衣袂飘飘。
    刚刚下降到大魔蜥上方时，这条看起来似乎奄奄一息的爬虫，猛然甩起粗长的尾巴，朝着雷诺大力抽来。
    这一记“甩尾”攻击的力量极大，速度也非常快，尾巴从空中扫过时，居然发出响亮的破空声。
    尾巴未至，凭借着符文【风】带来的灵敏感应，雷诺已经感受到了强烈的气流。
    不过他只是漫不经心的伸出左手，将手中的鱼枪挡在身前。
    见敌人居然如此大意，大魔蜥的眼神闪动一下，它仿佛已经看到，那根可笑的铁棍被抽得远远分出，这只“两脚怪”也被这无比狂暴的一击，直接切成两段。
    下一刻，尾巴撞上鱼枪。
    尾巴的直径高达半米，鱼枪的直径却只是盈盈一握，碰撞的结果，似乎不言而喻。
    可大魔蜥却惊异的发现，纤细的鱼枪好像变成了巍峨的高山一样，它的尾巴竟然无法撼动鱼枪分毫。
    怎么会这样？
    巨大的疑惑，占据了它的大脑。

第0145章 民政司
    让大魔蜥疑惑不解的现象，正是由于【热力学第一定律】的分支能力——【力热转换】！
    尾巴与鱼枪接触前的一瞬间，雷诺便激活了【力热转换】，碰撞发生后，尾巴上的巨大动能，超过95%都被金属枪身吸收、并转化为热能。
    3米长的鱼叉，几乎瞬间就变成暗红色。
    尾巴上剩下的那点力量已经微不足道，被雷诺的【念动力】轻轻松松的挡住了。
    整个过程中，雷诺仅仅从鱼枪上感受到非常微小的压力，就好像一个5岁小孩子用小手轻推鱼枪一样。
    但看在大魔蜥眼中，鱼枪却不可思议的连轻微的晃动都没有出现。
    大魔蜥还在震惊和不解时，雷诺松开了右手中的另一把鱼枪，在【念动力】的操控下，鱼枪宛如疾雷般刺向大魔蜥的右眼。
    当雷诺跃起时，他的“飞行”速度已经超过30米/秒，再加上【念动力】施加在鱼枪上的巨大推力，鱼枪的速度已突破50米/秒。
    此时大魔蜥头部距离枪尖仅有2米左右，以鱼枪的速度，只需要40毫秒就可以跨越这段距离。
    40毫秒几乎转瞬即逝，在如此短的时间内，大魔蜥能干嘛？
    它什么都干不了！
    从视觉信号传入大脑，大脑“解码”完成，再到大脑发出躲避命令，最后颈部肌肉执行转头动作，耗时远不止40毫秒。
    所以鱼枪毫无悬念的刺中大魔蜥拳头般大小的眼球，接着又一股无形之力握住鱼枪，狠狠的往前一送，锐利的枪尖深深没入了它的大脑。
    绝杀！
    大魔蜥短暂的嘶鸣一声后，就瘫在泥沙上，陷入昏迷状态，只有身体兀自轻颤着，做着最后的垂死挣扎。
    这时雷诺才回过头来看身后的战场。
    由于他干掉大魔蜥的速度非常快，此时3只黑鬣魔蜥还未冲到第1小队面前。
    准确的说，是2只，因为有1只黑鬣魔蜥被集火了2轮，浑身都在飙血，已重伤倒地。
    另外2只魔蜥身上也或多或少带着枪伤，它们见首领软瘫在石滩上，立即放弃了冲锋，甩起长长的尾巴急速转身，打算逃命。
    可在背后有20多支魔动气枪瞄准的情况下，要成功逃回灌木林显然极具难度。
    穆斯果断命令2只小队分别射击1只魔蜥，拖延它们的速度。
    “嘶嘶”的啸叫声一轮轮响起，一片片血浆从2只庞然大物身上溅射出来，它们身上的枪伤越来越多，移动速度也越来越慢。
    一方仓皇逃命，另一方则气势如虹，在没有了巨大的压力后，护岛队员们几乎将训练时的射击水准发挥出了9成，打2只“移动靶”的命中率大大提高。
    仅仅3轮齐射后，2只魔蜥便跑不动了，它们的后腿都被命中多枪，剧烈的疼痛让魔蜥根本就迈不动腿。
    赢了！
    虽然过程略有惊险，但己方无一伤亡，4只魔蜥则被全歼。
    雷诺脸上忍不住露出满意的微笑。
    绝大多数人面对生死之间的压力时，由于情绪极度紧张，枪法往往大失水准，连训练水准的3成都不到。
    但人类的适应力极强，一旦有了实战经验，他们便能很好的应对临战压力，表现也会越来越好。
    这也正是实战训练的意义之所在。
    3分钟后，护岛队杀死了所有魔蜥，雷诺也获得了本次拉练中最大的一份“经验值”，大魔蜥灵魂的品质相当高，几乎快比得上黑兽人超凡者。
    在处理尸体的过程中，护岛队员还发现了一个大惊喜——大魔蜥贡献了一块高品质的魔能晶石，体积超过3个拳头！
    从这块魔能晶石中，雷诺还隐约感应到水元素的气息。
    很显然，大魔蜥虽然还没有凝结出元素之源，但已经掌握了水元素之力的雏形，假以时日，它有极大的可能晋升超凡。
    可惜的是，它还没来得及成长起来，就不幸遭遇到了某个“疯狂刷经验”的家伙，可以预见的是，在海潮群岛周边区域，将会有越来越多的生物遭受同样的厄运。
    毫不客气的独吞魔晶后，雷诺大手一挥，一行人便顶着越来越大的风雨，继续猎杀黑鬣魔蜥。
    ※※※
    奥丁岛，红石镇。
    “呼呼……”一阵怒号的狂风呼啸而过，2块木板终于不堪重负，无奈的脱离了屋顶，被卷入狂风中。
    破旧的屋顶上也敞开一个相当大的豁口，密集的雨点伴着强风瞬间灌入其中，让本就多处漏水的木屋变得愈发阴冷，也给一家四口增添了新的烦恼。
    “薇拉，我得去一块木板把那个大洞堵住……”男主人的声音立即响了起来。
    “腓特烈，现在爬上屋顶太危险了，风实在太大了……”抱着幼女的女主人薇拉试图劝阻。
    “可贝蒂已经生病了，她还这么小，再这样下去她的病情会越来越重……”腓特烈忍不住怒吼起来。
    “咳咳……爸爸妈妈，你们不要吵了……”站在一旁的大女儿贝拉忽然怯生生的说道，听得出来，她的声音带着一丝惊恐，显然父母之间爆发的争吵让她非常不安。
    腓特烈看了一眼贝拉苍白的小脸，心中抽搐一下，声音放低了一点，但却更严肃了，“薇拉，你照顾好贝蒂和贝拉，我马上就回来……”
    “砰砰……”
    这时院子外忽然传来一阵响亮的拍门声，同时一道沙哑的声音传了过来，“腓特烈，快出来，民政司的老爷来了……”
    “老梅德，别叫我老爷，我是公务员……”紧接着一个有些恼怒的声音出现了。
    “是是是，公务员先生……”老梅德陪笑道。
    腓特烈与薇拉对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。
    在这种风雨交加的恶劣天气，政务厅的人怎么会突然光顾一个平民的住所？
    民政司又是什么？
    政务厅什么都好，对平民也和气，就是经常冒出一些奇奇怪怪的官署，让人摸不着头脑。
    不过两人却没有太多担忧，因为自从那位仁慈的超凡者阁下成为领主后，平民们的日子明显好过多了，经常有报酬丰富的临时雇佣，只要愿意卖力工作，养活全家老小绝对不是问题。
    那些老爷们不再有事没事找麻烦，原先凶神恶煞的税务官和那帮名为“领地卫队”、实为海盗的一群渣滓，要么被处死，要么进了苦役营，连治安也极大的好转了。
    腓特烈推开顶住大门的破旧家具后，便顶着风雨冲进满是泥泞的院子里，打开了院子大门，将老梅德和一位高瘦的公务员先生引进屋内。
    腓特烈和薇拉局促的站在一旁，看着公务员先生只是拉下了雨披的帽子，却毫无脱下雨披的意思，只是自顾自的打量着屋内。

第0146章 救灾
    腓特烈的目光立即被公务员先生身上的雨披吸引住了。
    这件淡黄色的连帽雨披看起来真是精致，不但裁剪得非常得体，所用的亚麻布也特别厚实，表面似乎刷着一层油光水滑的东西，雨水根本就沾不上去。
    这肯定就是“水母油”！
    只有“水母油”才是淡黄色！
    这些政务厅的先生们可真是聪明，领主大人前一段时间弄到大量水母油，他们居然想到用水母油来做雨披。
    想来这应该也是政务厅为每位公务员发放的“工作服”之一。
    腓特烈曾经听过某些传闻，据说只要通过考核、成为公务员后，除了固定的薪水外，还有相当优厚的福利，春秋装、夏装、冬装等三套工作服就是其中之一，此外每隔2年，就可以重新申领。
    当初腓特烈还半信半疑，但是今天看到这位先生身上的雨披后，他这才明白传闻是真的。
    因为政务厅根本就不对外售卖“水母油”，这种刷着“水母油”的雨披也无处可买，除了“政务厅发放”这个可能性外，没有其它可能。
    真是令人羡慕啊，可惜我不识字，否则也可以去申请考核，腓特烈暗暗想着。
    不过除了艳羡外，腓特烈还有些难为情，在他看来，公务员先生绝对算是体面人，让这样一位先生看到自己四处漏风漏雨的居所，实在太失礼了。
    这时公务员先生忽然开口了，他的声音低沉有力：“腓特烈是吧？我是民政司的公务员夏洛特。”
    “政务厅已经收到预警，这场风暴明天会变得更大，你们的屋子恐怕会扛不住猛烈的风暴。”
    “为了安全考虑，请你们立即前往红石镇南边的临时庇护所，那里是刚刚建成的物资仓库，非常坚固，只需要携带随身换洗的衣物，庇护所会提供免费的食物和水……”
    看了一眼薇拉怀中抱着的幼女，夏洛特又补充了一句：“庇护所里还有两位医生，他们负责急诊治疗……对了，你们知道庇护所的具体位置吧？”
    腓特烈顿时露出又惊又喜的神色，连声说道：“我们知道，我们知道……”
    前一段时间雷诺主持建设仓库，搞出了巨大的动静，领地里无人不知无人不晓。
    那几座仓库都快成变成景点了，尽管已经落成了好一段时间，许多人没事就去那里溜达一圈，欣赏一下领主大人的杰作。
    夏洛特满意的点点头，从雨披下面掏出一个记事本，在上面快速写了起来。
    随后他又说道：“你们可以自行前往，如果需要额外的帮助，我们稍后会派人带你们去庇护所……”
    ※※※
    进入暴风季后的第一场风暴，虽然只是一场小型风暴，却还是海潮群岛造成了巨大的损失。
    看着统计报表上触目惊心的数字，执政官小姐忍不住轻叹一口气，眉头也紧紧的皱着，在这一瞬间，她真的有点后悔答应接受执政官的职位。
    仅仅红石镇上的300多户居民，就有近1/3的居民、共计400多人受灾，其中20多间民居倒塌，80多间民居严重受损，死亡5人，受伤37人。
    另外两个村落由于交通不便，统计数据还来不及汇报上来，但数字肯定也好不到哪里去。
    塞隆岛就更是两眼一抹黑了，恐怕得风暴停止之后才能搞清楚情况了。
    值得注意的是，以上的统计数字，几乎全是今年的新“移民”。
    这也正是今年人口暴增的后遗症之一。
    两位脑残的前领主只顾着劫掠人口，但基础设施却完全没有跟上，许多“被移民”的新居民只能栖身在简陋的木屋中，有些甚至连木屋都称不上，充其量只能算窝棚。
    这样的“陋居”平时尚能遮风挡雨，一旦遇到这样的风暴，分分钟就垮塌了。
    正因为如此，这场风暴对海潮群岛造成的损失，才比想象中更严重。
    面对这样的天灾人祸，政务厅能不管吗？
    当然不能！
    如果政务厅什么都不做，听之任之，那么岛上的居民就敢死给政务厅看！
    在接下来的几个月里，一场场风暴，还有更严酷的暴风雪，足以摧毁1/3的民居，失去了房屋的平民必定熬不过寒冷的冬天。
    如果人都死得差不多了，那还种什么田？
    少女十分清楚，在雷诺的工业化“种田大计”中，充足的人力资源非常有必要，所以政务厅绝不能坐视不理。
    这也意味着繁重琐碎的救灾工作，以及更耗时耗力的灾后重建工作，少女作为最高执政官，待办事项清单中，又将增添一长串事项，她也将忙碌很长一段时间。
    但下一刻，少女就将这种情绪完全抛到脑后。
    傲娇的执政官小姐向来坚韧，她才不会被区区一点困难打倒呢，迎难而上才是她的风格。
    现在雷诺和穆斯两人外出拉练，她就是领地的主心骨，所以她只能独力扛起救灾的工作。
    此时在一间狭小的房间内，挤满被紧急召集过来的各位司长，所有人都满脸严肃的望着站在最前面的执政官小姐。
    在少女身后的墙壁上，正挂着一块木制黑板，上面赫然画着一副甘特图，不，雷诺图。
    “负责仓库腾空的先生，请你告诉我，目前工作进行得怎么样了？”少女用手中的粉笔敲了敲黑板，高声问道。
    “我们打算将2号仓库和3号仓库设立为临时庇护所，其中2号仓库的物资已经全部搬运到1号仓库，3号仓库也腾空了50%，预计2小时内可以完成……”一个略微紧张的声音马上回答道。
    “干得不错！2个仓库的总面积超过2000平米，灾民们挤一挤应该足够了……”
    少女一边说话，一边示意书记官莲娜在“雷诺图”上做相应的标记。
    “那么灾民如何分配？民政司打算怎么安排？”
    “我们打算以家庭为单位进行分配……”又一个声音响了起来。
    少女毫不犹豫的否决掉了这个方案：“不行！这样容易出乱子，男女必须分开居住，小孩子可以跟随母亲……”
    “是！我们马上重新规划……”民政司司长的声音听起来有些惶恐。
    “食物和饮水呢……仓库里有足够的食物，这一点不用担心，那么饮水呢？”
    “对了，记得告诉所有灾民，不许直接饮用生水，也就是未经煮沸的水，还得准备一些烧水的燃料。”
    回答这个问题的先生反应很快，“仓库里一共有45个防火储水的大缸，另外附近就有一条小河，万一饮水消耗完了，我们可以组织灾民去河中提水……”
    “至于燃料，我记得符文研究所那边储存了许多黑油，我们可以直接使用黑油烧水，不过，执政官阁下，我需要您的命令，否则研究所恐怕不会搭理我……”
    少女立即回答道：“没问题，你去拟定一份公文，我给你签发……”
    “还有一项，卫生和防疫呢？这一点非常重要，这么多人挤在一起，万一爆发传染病怎么办？”
    各位司长先生面面相觑，都不知该如何回答。
    少女有些头疼的捏捏眉心，她也知道这个问题有些难为这帮司长。
    要不是雷诺曾经向她提起过“救灾时需要格外注意卫生、防疫问题”，恐怕她也想不到这一点。
    仔细回想雷诺说过的几个要点，少女缓缓的开口说道：“除了庇护所外，我们还需要分别设立检疫区和隔离区，只有经过检疫、确认没有传染疾病后，才准许进入庇护所区……”
    下面的一帮司长纷纷拿出记事本，开始速记要点。
    “确认患病的灾民，暂时安置在隔离区，所以进出隔离区的人，也要经过消毒……”
    “再来说说卫生消毒……”

第0147章 白送
    对于腓特烈一家来说，在庇护所的一切经历都如此新奇。
    仅仅只是进入仓库内部，脚踩着神奇无比的“泥巴变成的石头”，就让他们颇感激动。
    虽然大家已经知道它叫水泥混凝土，但这并不妨碍他们偷偷的蹲下来，用手摸摸压压，拿脚使劲踩踩，然后在内心里满足的感叹一声。
    真硬啊！
    让腓特烈一家印象最深的，就是庇护所的规矩实在是太多了。
    从踏入庇护所的第一刻，一家人就被迫分开，感冒的小女儿贝蒂马上被转送到隔离区，也就是另外一间仓库，接受医生的治疗。
    不过管理庇护所的先生很好心，考虑到贝蒂年纪太小，特地允许他的妻子薇拉进入隔离区照顾贝蒂。
    至于可怜的贝拉，由于男女必须分开，夫妻俩只得拜托一位熟人照顾她，想到这里，腓特烈就感到心中微痛，希望她独自一人不会太孤单。
    嗯，这些先生都很奇怪，他们喜欢被称呼为“公务员”先生，谁要是讨好的喊他们老爷，他们反而会不太高兴。
    在腓特烈看来，他们在高高在上的政务厅里工作，都为领主大人效力，是领地里一等一的体面人，喊一声“老爷”虽然有巴结的嫌疑，但也不算太过分。
    腓特烈进入一个气味有点古怪的大房间后，立刻被要求沐浴更衣。
    嘿，这些公务员先生说话可真是讲究，居然将洗澡称为沐浴，虽然很不习惯，但听起来还怪好听的。
    不过洗澡，不，沐浴的过程却让腓特烈感到相当不适。
    首先，当着一位先生的面，脱光衣服，着实令他觉得有些难堪，尤其是这位先生还一脸严肃的盯着他，更是让他手脚都不知道往哪里搁。
    木桶里的洗澡水虽然并不冷，还略微有些温热，可里面好像加了什么东西，看起来比较浑浊，还有一种不太好闻的气味，将手伸进水中后，竟然还有一点极轻微的灼痛感。
    要不是负责检查的先生坚持，腓特烈肯定不会跳进木桶。
    本来腓特烈打算草草清洗一下身体后，就马上跳出去，可那位先生居然让他用挂在桶壁上的木刷，使劲的刷干净自己的身体，连头发也要洗。
    这更是让他觉得自己像是牛、马这样的牲口，而不是一个人。
    可这里是公务员先生说了算，他只好乖乖照办。
    沐浴完后，腓特烈进入另一个装满新衣物的房间，一位公务员先生拿着一根布条，在他的胸口和腰部比划了一下，然后递给腓特烈一套衣服，包括内裤、裤子和上衣，让他现在试穿一下，如果不合适还可以更换。
    腓特烈慌忙摆手拒绝，这位先生是打算将衣服卖给他吗？
    开什么玩笑，他一个日子过得紧巴巴的穷鬼，最近才刚刚吃饱饭，哪里买得起新衣服。
    然而让腓特烈感到万分惊喜的是，这位先生告诉他，作为领主大人对灾民的特殊关怀，衣服是免费发放的赈灾物资，离开庇护所时不用归还。
    竟然还有这种白送衣服的好事！
    领主大人真是天底下最仁慈的老爷！
    腓特烈上一次添置新衣，还是2年前呢，更早之前的衣服穿破了都舍不得扔，都是缝缝补补一番后再接着穿，而且不止他如此，奥丁岛上的那些平民们，谁不是这样呢？
    另外还有一点让他咂舌，房间里的各个角落里堆着一摞摞的衣服，他根本就数不清楚到底有多少套。
    难道领主大人打算给每位灾民赠送一套衣服吗？
    天呐，领主大人的慷慨，简直能让一名瞎子都震惊的睁开眼睛。
    与此同时，腓特烈内心还感到一阵窃喜，如果每个人都领一套，那岂不是说他们一家四口可以领到4套衣服？
    哎呀呀，这次来庇护所实在是太值得了！
    唯一有点可惜的是，就是这种批量制造的衣服，往往都不太合身，不过没关系，回家之后可以让薇拉改一改嘛！
    这位先生也有额外的要求，那就是腓特烈自己的衣物，暂时不允许带进庇护所，会有专人将衣服清洗干净后，再发还给他。
    腓特烈痛快的将衣物放到指定位置，还给免费清洗衣物，傻子才不愿意呢！
    虽然略微有点担心负责洗衣服的人，可能不小心洗破衣服，毕竟这些衣服已经穿过很多年，许多部位的亚麻布都不太结实，用力稍微大一点就可以撕破，可是一想到免费赠送的新衣服，腓特烈就无所谓了。
    看在4套新衣服的份上，洗破就洗破吧！
    怀着美滋滋的心情，腓特烈开始试穿新衣服。
    他才惊讶的发现，公务员先生挑选的衣服，竟然非常合身！
    这怎么可能？
    腓特烈忽然想起来，在挑选衣服之前，这位先生似乎用布条测量过他的体型，难道公务员先生们，知道他要来庇护所，所以悄悄量过他的体型，提前准备好了衣服？
    更令他惊奇的是，衣服的走线简直整齐得不像话，每处阵脚的间距一般无二，
    裁缝怎么可能做到这种程度？这也太不可思议了吧？
    一旁的公务员先生好像看到了腓特烈脸上的惊异，淡淡的说道：“这些衣服都是按照工业司制定的‘服装尺码标准’，使用‘缝纫机’批量缝制的衣服，只要根据不同的体型，选择相应的尺码就够了。”
    “除了极少数人外，尺码标准适用于大多数人……”
    见腓特烈听得一脸懵逼，公务员先生不由自嘲的笑了笑，说道：“我和你说这个干嘛……算了算了，如果衣服不需要更换，你就快点去庇护所吧。”
    这一番高深莫测的话，让腓特烈心中升起莫名的敬畏，他拘谨的鞠了一躬，便转身走出了房间。
    这位公务员先生所说的“服装标准尺码”，自然便是出自雷诺的“创意”，而且与往常一样，他提供概念，并简单的讲解做法，然后执政官小姐负责执行。
    在为政务厅的50多名公务员定制工作服时，少女便采用了这套标准尺码，这样不需要为每个人量体裁衣，节约了不少时间和精力。
    关于制作工作服的布料，则来自前领主的遗产。
    这群海盗在某一次劫掠中，抢劫了一艘满载货物的商船，船上正好有一大批亚麻布。
    这种大宗货物销赃不太容易，两位海盗头领不忿压价太狠，索性便将其带回老窝，于是便宜了雷诺。
    政务厅用这些布料制作了一批工作服后，便将剩下的布料通通做成成衣，打算廉价卖给领民。
    至于为什么不直接卖布匹呢？
    原因很简单，领主阁下某天心血来潮，连魔能缝纫机也一并搞出来了，不但走线又密又整齐，效率还高得不得了。
    结果才刚刚制作了几百套，风暴就来了，于是执政官小姐大笔一挥，这批衣服就成了救灾物质。
    穿过一条长长的走廊后，腓特烈正式进入仓库内部，也就是庇护所。
    仅仅看了一眼异常开阔的内部空间，他就忍不住张大了嘴巴。
    凭着脑子里那点可怜的词汇量，腓特烈根本不知道如何形容，此刻他脑中只有一个字：大！
    真不愧是领主大人啊，建房子都这么厉害，如此巨大的房屋里面，才仅仅只有4根立柱！
    是的，哪怕以腓特烈那浅薄的见识，他也知道，在这座使用面积高达1100平米、高度接近8米的巨大仓库里，只靠4根立柱来支撑同样巨大的屋顶，有多么不容易！
    腓特烈在门口发了好一会楞，才被一个声音惊醒。
    “喂，那个新来的家伙，楞在那里干什么？快过来帮一把手……”

第0148章 我要掉下去了
    狂风在天地之间疯狂咆哮，所有树木的树枝都在狂舞着，仿佛在参加一场盛大的狂欢。
    但这不是狂欢，而是一场风暴。
    而且比昨天更猛烈。
    但无论多狂猛的风，都影响不到雷诺分毫，他浑身上下都萦绕着风之精灵，呼啸的气流一旦流动到他面前，就会乖乖的分开。
    此时他正顶着风暴巡视自己的领地。
    身为一名领主，风系超凡者的能力实在太实用了，在领地上空飞行一圈便什么情况都搞清楚了。
    俯瞰着脚下破败的红石镇，雷诺无声的叹了一口气。
    与前几天相比，这座不大的小镇完全换了一副模样，街道上到处都是瓦砾、树枝、杂物之类的垃圾，满地狼藉。
    整座小镇看起来就像是被疯狂蹂躏过的小姑娘一样凄惨。
    在新“移民”比较集中的小镇西部，大量房屋受损，足足50多间民居完全或者部分倒塌，这个数字比昨天多了1倍。
    其它区域的情况明显好多了，房屋受损的情况不多，这些区域的房屋普遍比较坚固，连大型风暴都扛得住，更何况这一场小风暴。
    接下来的一段时间里，政务厅一定会忙得飞起。
    清理小镇，修补、加固已有房屋、紧急修建一批新房屋，这些工作必须得政务厅牵头组织。
    算上另外两个村庄以及塞隆岛，这个数字估计不低于100栋，而且必须赶在初雪之月之前完成。
    虽然有大批的工程机械，还有雷诺培训出的一支专业施工队，修建房屋的效率会大大提高，但事务依旧非常庞杂。
    想到这里，雷诺忍不住又叹了一口气，可怜的安吉拉……
    很显然，这家伙又打算将工作通通推给执政官小姐。
    飞过受损情况较好的小镇东部时，雷诺忽然隐约听到了呼喊声，只是风力太强，声音听起来非常模糊。
    他向下张望了一圈，忽然发现在一座2层小楼的阁楼上，一只小手居然伸出窗口，正对着他使劲挥舞着。
    这是谁家的小孩子？
    胆子可真大，在这样的天气还敢打开窗户。
    雷诺顿时大感惊奇。
    他以前也经常从小镇上空飞过，但看到的目光大都充满敬畏和谦卑，没有人敢对着他指指点点，极少数人甚至会害怕的躲到屋内。
    唯独没有人向他欢呼。
    一开始雷诺还有些享受，被人畏惧，正说明自己强大，这种感觉很好。
    可时间一久，他清晰的感觉到一种疏离。
    高高在上，就意味着高处不胜寒。
    在他这么多次巡视领地的过程中，这个小孩子还是第一位对着他欢呼的小镇居民。
    雷诺心念一动，飞行高度渐渐降低，开始向阁楼靠近。
    见到这一幕后，窗口的那只小手摇得更欢了，雷诺也听清楚了阁楼传过来的声音，“领主大人……领主大人……”
    这是一位小女孩，声音……热情极了！
    除了安吉拉以外，雷诺还没从第二个人口中，听到过如此热情洋溢的呼喊。
    他的嘴角弯起一丝弧度，下降速度大大加快。
    一息之后，雷诺出现在窗外，看到了小女孩。
    小家伙约莫5、6岁左右，长着一头醒目的红发，她看起来是如此的兴奋，以至于喜悦几乎快要从眼眸和小脸上溢出来！
    在她身后，还站着一个更小的身影，这是一个同样兴奋的小男孩，头发同样鲜红，但神色看起来却有些怯懦。
    见窗外忽然出现一个人影，小女孩被吓了一跳，忍不住连连后退，还张开双手护住身后的小男孩。
    很显然，这是一对小姐弟，从男孩的神情看来，他似乎经常被姐姐欺负，也被姐姐照顾。
    四目相对片刻，小女孩猛然醒悟过来，欣喜之极的叫道：“你是领主大人……”
    她迫不及待的拉住小男孩的胳膊，向窗口跑过去，一边跑还一边挥舞着右手，小男孩被她拽得跌跌撞撞，让雷诺很有些担心在下一刻，他就会摔倒在地。
    可这个看起来有些不靠谱的姐姐，却将弟弟拽得很紧，一直跑到窗口，小家伙都没有跌倒，这也让雷诺轻轻松了一口气。
    将小脑袋伸出窗口后，小女孩脸上的欣喜马上变成了惊讶。
    因为她发现雷诺竟然站在空气中，她忍不住眨眨眼睛，又用小手揉了揉眼睛，似乎有点不相信自己看到的景象。
    在她的小脑袋瓜里，虽然知道领主大人可以像鸟一样飞翔，但她从没见过小鸟像雷诺这样悬停在空中，这一幕自然让她非常惊奇。
    小女孩犹豫一下，开口问道：“领主大人，你这样不会掉下去吗？”
    雷诺忽然心生促狭之意，他仿佛“恍然大悟”一样看了看自己脚下，脸上露出“惊慌”之色，“慌慌张张”的说道：“哎呀呀，我要掉下去了……”
    话音未落，他的身体已经开始自由落体，向下急速坠去。
    小女孩害怕的惊呼一声，赶紧用手捂住眼睛，不敢再看即将发生的“惨剧”，她身后的小男孩已经忍不住将小脑袋埋在姐姐身后。
    然而下一刻，她就听到了一阵有些夸张的笑声，“哈哈哈，我才不会掉下去呢……”
    小女孩飞快的拿开小手，这才发现雷诺又回到窗前，脸上还带着“捉弄成功”的开心笑容。
    她顿时明白自己被戏弄了，有些不高兴的嘟起小嘴。
    但小孩子的情绪来得快，去得也快，雷诺故意像一个陀螺一样急速旋转几秒后，他就听到了“咯咯”的清脆笑声。
    他又做了几个诸如倒立、前后旋转的动作，欢笑声变得更大了，两个小家伙也兴奋得满脸通红。
    可怜的执政官小姐已经快要忙疯了，可雷诺这厮居然还有闲心在这里逗小孩子玩……
    即兴表演刚一停下来，一连串问题就从兴奋之极的小女孩口中蹦了出来。
    “领主大人，你和小鸟相比，谁飞得更快？”
    “领主大人，听说你打败了许多大怪物，可以给我们讲讲吗？”
    ……
    “领主大人，气枪是你发明的吗？”
    小女孩问得又急又快，雷诺完全找不到插嘴的机会，只有满脸微笑的认真倾听。
    又问了几个问题，她才停了下来，大口喘着气，圆圆的小脸也变得晕红，就好像一个红苹果一样，显然她不是不想继续问，而是肺活量不够了。
    雷诺忍不住笑起来，还真是一口气啊……
    “你的爸爸，是不是兰斯特？”雷诺没有回答这些问题，反而回问了一句。
    小女孩眼中出现了巨大的惊奇：“你怎么知道？”

第0149章 伊丽和蒙内
    小女孩跳了起来：“头发，是因为头发的颜色对不对？”
    雷诺笑着点点头，又补充一句：“你爸爸是一位很棒的护岛队员！”
    猜到这对姐弟的身份并不难，小女孩所说的许多事情，只有经常接触他的人才会知道，毫无疑问，护岛队是与他打交道最多的人之一，再联想到兰斯特的发色，答案不言而喻。
    雷诺知道，在每个小孩子心中，父亲都是英雄，称赞他们的父亲，他们也会感到与有荣焉。
    小女孩激动的摇着弟弟，大声在他耳边喊道：“听到没有，领主大人认识爸爸，还说爸爸很棒……”
    可怜的小男孩被摇得说不出话来，只有使劲的点着小脑袋。
    雷诺却在心里感叹一声，想不到兰斯特这个傻大个，居然还有一个如此可爱的女儿，而且还将领主大人的事迹，都告诉了自己的孩子。
    小女孩兴奋片刻后，又紧紧的盯住雷诺：“领主大人，你还没回答我的问题呢？”
    雷诺认真的说道：“你说的事情，都是我做的！”
    “哇，是真的……原来爸爸说的，都是真的……”小女孩似乎有“激动起来就摇弟弟”的习惯，小男孩被她摇得都快翻白眼了。
    为了帮小男孩一把，雷诺试图转移她的注意力：“你们叫什么名字？”
    小女孩这才放过弟弟，开始回答问题，“我叫伊丽”，又指着弟弟说道，“他是蒙内”，最后她看向雷诺，“我知道你叫雷诺，但爸爸一定让我喊领主大人……”
    然后她眼巴巴的望着雷诺：“领主大人，你说我以后可以驾驶魔能推土机吗？爸爸说要18岁以后才可以……”说到这里，她的小脸上露出巨大的渴望。
    雷诺又惊奇了一下，想不到这个小女孩居然会梦想成为一名推土机驾驶员。
    那天修建仓库时，推土机的表演肯定给她留下了深刻的印象，小家伙也成了推土机的忠实粉丝。
    他毫不犹豫的重重点头：“当然！你一定可以！”
    伊丽顿时喜笑颜开，又向蒙内伸出魔手，准备开始新一轮的“摇弟弟”。
    雷诺连忙故技重施，不过这次他看向小男孩：“蒙内，你将来想成为什么？”
    这突如其来的问题让蒙内的小脸猛然涨得通红，他呆了片刻，又有些犹豫的看向姐姐，见她满脸都是鼓励，便挺起小胸膛，大声说道：“我要像爸爸那样，成为一名保护奥丁岛的护岛队员！”
    这次轮到雷诺眼睛一亮了。
    好小伙！
    才这么小一点，就想着给老爷打仗！
    这个必须要鼓励！
    嗯，伊丽也是好样的，开推土机也是为老爷干活嘛！
    你们统统都是老爷的好领民。
    这个也得鼓励！
    雷诺脸上露出狐狸般的笑容：“你们想不想要礼物？”
    伊丽和蒙内齐声叫道：“想！”
    雷诺满意的点点头，抬手向街道上的一根粗大的断枝招了招手，树枝飞快的飘到窗外，悬浮在雷诺身边。
    这一幕立刻吸引住两人的注意力，两个小脑袋挤在窗口，一眼不眨的盯着木头。
    雷诺念头一动，炽亮的火焰瞬间腾起，2米多长的树枝变成了巨大的火炬。
    两个小孩子顿时惊叫起来，但他们没有害怕，反正看得愈发出神。
    雷诺轻弹手指，一股旋风凭空产生，卷起了熊熊火焰中不断洒下的飞灰，在空中不断变换着，形成不同的图案。
    一会是一辆正在行进中的推土机，最前面的推土铲斗还在不停的上、下活动着，几秒钟之后烟尘随风而散。
    但很快旋风又卷起另一堆飞灰，化作一只展翅的大鸟，一对羽翼还在凌空挥动着，看起来奇妙非常。
    随着他的精神力日渐强大，控制着风元素做到这一点毫无困难，而且种种变化随心所欲，流畅之极。
    伊丽和蒙内顿时看得两眼放光，小手扒拉着窗沿，将脖子使劲向前伸，想要离这种奇景更近一点，上半身都快完全探出窗口了，可两人却毫无所觉。
    这种看戏看得连命都不要的架势，让雷诺好笑不已，不过他并没有阻止，反正有他在这里，绝不会让两位小朋友出任何意外。
    又变化出拖拉机、吊塔、螳螂鱼怪、黑鬣魔蜥等图案后，树枝上的火焰彻底熄灭，两个小家伙这才恋恋不舍的将视线转移到“树枝”上，准确的说，是树枝燃烧后的几个“残留物”上。
    下一刻，两个小家伙更惊奇了。
    因为其中一个“残留物”赫然是一把栩栩如生的“魔动气枪”，除了颜色不一样、长度不足1米外，枪管、枪身、气罐枪托等细节与真枪几乎没有区别。
    蒙内立即“哇哇”的喊叫起来，脸上瞬间绽放出巨大的惊喜，两条小胳膊也胡乱挥舞着，小身子扭动得实在太激烈了，差点从窗口掉下去。
    幸好雷诺及时的控制着木头魔动气枪托了蒙内一把，将他顶回了窗口。
    不过蒙内丝毫没有意识到刚才几乎坠落的危机，见到朝思暮想的“魔动气枪”向自己飞过来，他的第一反应就是紧紧抱住它。
    果然，无论在哪个世界，玩具枪都是小男孩的最爱啊！
    至于另外的几块木头，雷诺眨了一下眼睛，它们飞到伊丽面前，自动拼装成一个木制玩具，赫然正是一辆近半米长的“魔能推土机”！
    伊丽高兴得连声尖叫起来，小女孩胆子比蒙内还要大，她居然试图跳出窗外，抱住木头“魔能推土机”。
    这种生猛无比的表现，让雷诺都有些咂舌，如果这个小家伙以后真的成为推土机驾驶员后，不会将推土机开出跑车的速度吧？
    看到两姐弟高兴得又叫又跳，雷诺也有些开心。
    那些成年人在他面前，简直就像是一个模子里铸出来的一样，总是一脸敬畏，一举一动都小心翼翼，许多人甚至不敢直视他，同样的脸面看多了之后，着实让他感到无趣。
    可这俩小朋友就不一样了，两人天真浪漫，言语无忌，对待他更类似于朋友一般，让他感觉非常愉快。
    这时雷诺眼神一动，从窗口向昏暗的阁楼内看过去，他听到了脚步声。
    他看着依旧沉浸在兴奋中的两个小家伙，轻声说道：“嗨，小家伙，我想我得离开了……”
    伊丽楞了一下，脸上露出强烈的不舍：“领主大人，你可以再待一会吗？”
    雷诺没有回答，只是微笑一下，大量风之精灵出现在身边，他的身形便开始急速后退，瞬间便飞出了几十米。
    “伊丽，你在和谁说话……”雷诺刚刚离开，一个妇人的声音就传到阁楼上。
    不过伊丽却没有回答，而是将上身探出窗外，对着雷诺的身影使劲的挥着小手，蒙内也学着姐姐的样子，只是手臂摆动的幅度略小一些。
    “伊丽，你刚才在和谁说话？”见她迟迟没有回答，妇人又催促了一下。
    “没什么，妈妈，领主大人刚刚来过了……”伊丽扭头大声说了一句。
    “什么？”妇人的声音瞬间高了一大截，急促的脚步声如雨点一般敲打着楼梯的木板。
    一进入阁楼内，妇人就连声问道：“领主大人在哪里？”
    伊丽立即伸手指了指窗外，妇人慌忙走到窗口前，然后她看到的只是一个正飞快远去的小黑点。
    在她身后，小女孩高兴的说道：“妈妈，这是领主大人送给我的礼物，他还说我以后可以驾驶魔能推土机……对了，蒙内也有礼物……”

第0150章 智障仪式
    四名大汉费劲的拖着一辆小型魔动锯木车，走到一棵直径2米粗的蓝森槐旁，开始调整锯木车的位置和角度。
    由于领地需要紧急新建大批房屋，风暴才刚过去，政务厅立刻雇佣了大批人手，去奥丁岛最北面的森林中伐木，为工程做准备。
    至于小型魔动锯木车，这自然也是领主大人的诸多发明之一，同样以铭刻着符文组【旋转】的符文圆盘作为动力。
    为什么是“车”，原因很简单，这玩意实在太重。
    单单链锯长度就有2米，比普通人都高，重量也高达几十公斤，没多少人有这么强的臂力操作这样的工具锯木头。
    为什么链锯要设计得这么长？
    这还用问吗？
    异界的树都太特么能长了，随随便便一棵树就有1、2米粗，几十厘米长的链锯顶个屁用？
    2米长都还有人嫌短呢！
    因为森林中直径3、4米的大树一抓一大把，直径2米只能算“小树”，这台工具也只能锯一锯“小树”，不是“小型”是什么？
    另外，哪怕经过再三改进，符文圆盘的转速也才10转/秒出头，如果直接驱动链锯，那根本就锯不动木头。
    因此，一对齿轮组成的变速器，也是必不可少的部件，这就涉及到齿轮的设计加工。
    雷诺选择的是最常用的渐开线齿轮，齿轮的设计并不难，难的在加工上面。
    地球加工方式主要由成形法和展成法，成形法这种低效的渣渣加工方式，他当然摒弃不用，最终，他选择了展成法里面的插齿法。
    但要实现这种效率较高的加工方式，首先需要有一把插齿刀。
    就好比你得先有鸡，才会得到足够多的蛋，然后蛋孵鸡，鸡生蛋，蛋蛋鸡鸡无穷尽……
    而插齿刀，正是这第一只鸡。
    尽管“渐开线方程”只涉及到二维平面，不像螺旋桨那样是三维结果，但插齿刀的制造也远比雷诺想象得更麻烦，作为强迫症患者，雷诺尝试了近百遍，才撸出了一个精度还算凑合的插齿刀。
    这还没完，要实现工业化生产，还必须有插齿插床，即使有墨菲等几名符文魔械师的全力协助，搞出合格的插床也花了近3天时间。
    ※※
    当所有零部件都被制造出来后，雷诺赫然发现一个新的问题。
    链锯、锯身、变速器这三大件加起来已经超过了120公斤，特么的比成年人都还重，你确定这是一台手持工具的重量吗？
    恐怕也只有觉醒者能拿得动了，即使是觉醒者，也最多只能使用半个小时左右，再长就受不了了。
    所以，干脆还是装到车上吧。
    虽然小型魔动锯木车的问世，已经有一段时间了，但根据工人们的反馈来看，他们很希望领主大人能够制造一辆大型魔动锯木车。
    这里所说的“大型”，指的就是那种有4个轮子和驾驶室，可以在野外行驶的工程机械。
    工人提出的这个需求，让雷诺感到相当意外。
    在地球上，没有脑残会设计这种专门锯木头的大型车辆，更不会有人去买，但在异界，环境不同，导致用户需求不一样，这种工程机械却很有必要。
    可最近符文研究所的那帮魔械师实在太忙了，工作日程都排到2个月之后了，根本就没有时间来设计大型魔动锯木车，所以伐木工人们也只能暂时凑合用一用这些“小车”。
    将链锯对准斑驳的海黄柏树干后，一名大胡子工人忽然郑重万分的说道：“我要祷告了，你们也做好准备……”
    另外3名工人闻言顿时一齐点头，表情同样严肃。
    大胡子走近锯木车，满脸肃然的将手掌按在符文圆盘上，闭上眼睛开始念念有词。
    “万能……感谢……力量……减轻辛劳……”
    他的声音不大，只能断断续续的听见几个词语，另外3名工人也围在锯木车周围，微微低着头，嘴唇也轻动着，似乎也在念着同样的“祷词”。
    很显然，这正是工人们自发“创造”出来的某种仪式。
    这看起来非常搞笑，谁特么在锯木头之前，还煞有介事的对着工具祈祷，表达一下对工具的感激之情？
    这帮工人却慎重之极，在这群习惯卖苦力的穷苦平民看来，眼前这台锯木车太特么的神奇了，动动手指就可以把活干了。
    这种极度违反“常识”的事情，完全粉碎了他们几十年来养成的人生观和世界观，更让他们内心深处有些无所适从。
    为什么砍树再也用不着斧头？
    为什么这个铁家伙可以自动伐木？
    这个世界到底怎么了？
    是的，某个降临到这个世界的穿越者，毫不客气的对着一只名为“历史”的车轮，狠狠踹了一脚后，这个世界渐渐开始变得面目全非了。
    这几名工人，以及海潮群岛上的居民，只是最先感受到这一点的人。
    虽然非常不适应，但劳动人民有自己独特的解决手段。
    于是，某一天，一位脑洞大开的工人，对着锯木车虔诚的祈祷过一次后，这种行为迅速得到所有伐木工人的认同。
    而且他们的逻辑很强大，让人无从反驳。
    这种无比神奇的工具，让原本无比繁重的工作变得如此轻松，难道不应该表达一下敬意吗？
    祈祷完毕后，大胡子按照教导，集中全部心神，向符文圆盘中输入一道精神力。
    一个个符文被点亮，圆盘上渐渐发出蓝光，接着锯木车忽然震动一下，“咔咔”的齿轮啮合声响了起来，长长的链锯由慢至快逐渐加速。
    当那排长长的尖利锯齿变成残影时，4位工人小心翼翼的推动着锯木车，缓缓靠近海黄柏的树皮。
    “滋滋……”在彼此接触的一刹那，大量木屑沿着链锯运动方向急速飞射而出，响亮的锯木声也传遍了方圆近百米的丛林。
    4位工人百看不厌的盯着这一幕，脸上挂满赞叹。
    真好！
    真省力！
    在不远处的一棵近5木粗的巨大乔木上，雷诺悄悄站在浓密的树冠中，全程目睹了这4名伐木工人的智障行为。
    从一开始的惊诧万分，到后来的无力吐槽，最后到现在的习以为常，说不定再过一段时间，如果没人祈祷，雷诺反而会觉得奇怪。
    不得不说，在智障的环境中待久了，正常人的三观也会被污染。
    看着下方的工人根据规定的锯木流程，在树干上熟练的切出一个v形缺口，树干也随之倾斜后，雷诺反手轻拍一下背后的一个布袋，轻跺树枝，身影灵活的钻出树冠，向高空升去。
    布袋长度几乎接近一人高，里面装着的道具，正是一把刚刚撸出来的特殊枪械。
    严格的说，是一把凶器！
    雷诺此次来伐木场，只是顺路过来看一看，主要目的还是为了测试这把凶器。
    至于这些伐木工人的安全，自有罗纳德带领的一队护岛队员负责，他们人手一把魔动气枪，等闲野兽绝对挡不住这种可怕枪械的齐射。
    雷诺站在近千米高的虚空，感受着微带着一丝凉意的咸腥海风，心中沉吟起来。
    去哪里测试呢？
    拿什么野兽试枪呢？
    很快他就有了决定：打鸟！
    还要打大鸟，打巨鸡！
    小鸡小鸟值得身为超凡者的领主大人出手吗？
    不干掉几只巨鸟，不刷点高质量的灵魂，对得起他辛辛苦苦撸出的凶器吗？
    唯一的问题就是，大鸟不多。
    海潮群岛的维度偏高，冬季较为寒冷，栖息在这里的鸟类几乎都是候鸟，另外进入暴风季后，鱼群都已退入深海，浅水区域的海鱼愈发稀少，对这些海鸟来说，捕食也日渐艰难。
    所以现在留在此地的鸟类寥寥无几。
    找找看吧，万一找到了呢？
    不务正业的领主大人，丝毫没有意识到这种整天忙着“逗孩子、打鸟”的行为有何不妥，他随意选择了一个方向后，便从空中一掠而过，很快化作一个小黑点。

第0151章 敲山震鸟
    飞行十几分钟后，雷诺的目光锁定了远处的一座无名岛屿，面积不超过5平方公里，只能算小型岛屿，但形状相当独特，外形狭长，长度接近3公里，还微带着一丝弧形，恰似一轮新月。
    不过从领主大人看到这座岛屿的那一刻起，它不再无名。
    嗯，就叫它新月岛吧！
    岛屿上有2座险峻的山峰，一高一低，东侧山峰的高度接近500米，西侧山峰也超过300米，两座山峰分别坐落在岛屿两端，彼此相守相望。
    除了山峰的上半部分直接裸露出大片青黑色岩石外，岛屿其它区域大多覆盖着比较密集的植被，远远望去一片苍翠，不时还能看到一些黑点在岛屿上起降，显然是栖息在岛屿上的海鸟。
    雷诺心念微动，飞行高度逐渐降低，向东侧山峰飞去，随着距离的拉近，他看到了更多的细节。
    山峰上半部分植被稀疏，岩石表面布满大量宽大的裂隙，正是海鸟理想中的筑巢地点。
    此处高度足够，陆地生物不易接近，视野也比较开阔，有利于及时发现敌人，再加上岩石多缝，栖身缝隙之中也不怕风吹雨淋。
    不过越靠近山峰，树木的高度就越低，在山脚下还能看见40多米高的巨大乔木，但半山腰位置就只有稀稀拉拉的灌木，高度普遍不超过2米。
    距离岛屿1公里左右时，雷诺身后布袋的绳索自动解开，2件长长的黑色零件飘了出来。
    一件是枪管，它的长度极长，接近1.8米，表面经过发黑处理，枪管的前、中、后三个位置各套着一块符文圆筒，比普通魔动气枪多了一道，圆筒长度也更长，表面还被涂了一层黑漆。
    其实这毫无必要，可作为强迫症患者，雷诺总觉得黑色枪管表面套着3块银白色的圆筒，看着实在太别扭。
    老爷的大枪，怎么能黑一块、白一块？
    当然不可以！
    必须颜色一致，本老爷绝不接受色差！
    这让赛斯很无语，但领主大人的要求必须满足，他只好想办法找来很多黑色颜料，为严格（苛刻？）的领主大人调配出一种专用黑漆，将圆筒也染成了黑色。
    为了保证不掉漆，圆筒还额外经过了一道烤漆工艺处理，烤漆时间、温度还经过反复测试，确保漆层有足够的附着力。
    否则领主大人的“贵手”多摸几下，或者领主大人多射几发，漆层就东掉几块、西掉几块，这让老爷尊贵的脸面往哪里搁？
    另一件是枪身，长度超过1米，比普通的魔动气枪更长。
    单单枪托的长度便接近半米，足足是普通枪托的2倍，枪身外形呈流线型，外表面看不到任何菱角，许多部位还雕刻着优美的花纹，精致感十足。
    此外，枪身左右两侧各嵌入一块体积更大的符文圆盘，不像普通气枪只有一块，圆盘同样也经过喷黑漆、烘干处理。
    枪托式高压气罐的表面，同样镶嵌着一个更大的符文圆盘，以驱动里面的自动充气装置。
    如果从近距离仔细观察符文圆盘和符文圆筒，可以发现表面铭刻的符文数量非常多，比普通气枪多出2倍有余。
    这正是符文研究院为领主大人精心打造的“高端”符文组，雷诺称呼其为真符文组·【线性加速】和真符文组·【旋转】。
    与普通符文组相比，它的结构更接近《热力学之书》的符文阵列，对子弹的加速和旋转作用更强悍。
    但它也有一个缺点，那就是魔石的能量密度不足，根本无法驱动“真·符文组”，必须使用珍贵的魔能晶石。
    正因为如此，这件枪械只适合用来对付强大的怪兽，如果用来打打小猫小狗，损耗的魔能晶石的价值，已经远远超过了猎物本身的价值，简直就是大亏特亏的买卖。
    随后在【念动力】的控制下，枪管和枪身的接口自动对准，枪管轻轻旋入枪身，内外螺纹完美的啮合在一起。
    于是，一把2.7米长的巨型步枪出现了！
    雷诺为它取了个朗朗上口的名字：老爷的大枪！
    这把枪总重接近30公斤，加上长度超长，普通人根本无法操作，但雷诺有【念动力】，照样如臂使指。
    值得注意的是，枪身看不到扳机。
    这其实是理所当然，不用人手操作的巨型步枪，自然无需扳机这种多余的零件。
    一人一枪迅速向峰顶飞去，接近峰顶后，雷诺的眼神在嶙峋乱石中寻梭了一圈，看向一块凸起2米高的石头。
    下一刻，热量飞快的聚集过来，石头根部无声无息的熔化成熔岩，接着这块近10吨重的石头轻晃一下，与山体脱离接触，径直向空中飞去。
    上升了50多米后，巨石改变方向，开始急速下坠。
    “轰”！
    岩石带着巨大的冲击力，狠狠撞击在峰顶，发出一声惊天巨响，山顶腾起一股烟尘，大量碎石漫天飞射，连庞大的山体都在微微抖动着，不时有被风化的小块岩石从山体表面脱离，坠入下方丛林。
    雷诺用这一击，宣告整座岛屿里的所有野兽：都特么的快点滚出来，老爷的大枪已经饥渴难耐了！
    他才不耐烦绕着山峰，慢吞吞的搜索岩石表面的裂缝呢！
    所以他选择敲山震“鸟”！
    只要震动足够强烈，如果有海鸟躲藏在裂缝，它们多半会误以为发生地震，受惊之下，肯定会慌不择路的冲出裂缝。
    果然不出雷诺所料，撞击刚刚发生，大量惊慌失措的鸟啼声瞬间响起，一大片黑点从山体表面的裂缝中冒出。
    山下丛林里也有不少海鸟腾空而起，只是数量稍少，岛屿上空顿时出现密密麻麻的黑点，总数绝对不少于千只，数量之多，让雷诺都有些吃惊。
    想不到居然还有这么多海鸟滞留此地，看来这片海域比雷诺想象得还要丰饶，哪怕进入暴风季，浅海鱼群也足以养活这么多海鸟。
    雷诺快速旋转一圈，目光扫过鸟群，但可惜的是，没有大鸟。
    最大的一只蓝白色海鸟，也不到2米长，灵魂并不比普通黑兽人强大，不值得老爷出枪。
    他失望的叹了一口气，向西侧那座较矮的山峰飞去，打算再来一次敲山震“鸟”。
    刚刚飞出几十米，一道清亮之极的啼鸣声穿透层层叠叠的丛林，传到他耳中。
    雷诺眼神一凝，闻声望向下方的丛林，这声音似乎来自1公里外的密林，声音传播了这么远，居然还如此清晰，这家伙的肺活量很大嘛！
    这必定是一只大鸟！
    这时一道黑影忽然从远处的树冠上撞了出来，带着纷飞的枝叶急速飞向空中，直扑另一只海鸟。
    大鸟出现了！
    雷诺瞬间露出喜色，没想到敲山震出了“虾米”，居然意外的引来了“大鱼”，真是意外！
    更令他惊喜的是，他分明感受到了一丝隐晦的风元素波动。
    中大奖了！

第0152章 老爷的大枪犀利不？
    这是一只白头鹰。
    与地球上老美的国鸟白头鹰一样，大鸟的头、颈羽毛也呈白色，其它部位的羽毛为黑色。
    但它的尾羽却与地球版白头鹰的白尾羽不一样，黑色中泛着一丝淡蓝，还带着少许金属质感，在晨光中居然反射着亮光。
    它的体长明显超过5米，翼展几乎达到10米，看起来简直就像是地球上的一架小型飞机，超远地球同类。
    它挥动翅膀时，翼尖处竟然隐约可以看到一丝肉眼可见的扰流，毫无疑问，这正是风元素之力的迹象。
    可波动却告诉雷诺，这股力量离真正的超凡之力还有一段距离，作为风系超凡者，他对风元素之力实在太熟悉了，仅仅凭借一点轻微的波动，他就能看破大鸟的虚实。
    虽然白头鹰还不是超凡级野兽，但它距离晋升超凡级别已经不远了。
    这也意味着，今天有一大笔进账了！
    雷诺没有使用风元素之力，仅仅依靠着【念动力】慢悠悠的向前飞行，在射出第一枪之前，他不打算惊动白头鹰。
    大鸟飞快的振动着翅膀，扑向猎物，自从大量海鸟向南迁徙之后，难得再看到如此多的海鸟聚集在一起。
    对白头鹰来说，这是一个相当难得的机会，因为它有足够的挑选余地，可以从眼前这数千只海鸟中，选择一只最肥美的猎物。
    可它却丝毫不知道，某个荼毒过无数野生动物的家伙，正对着它的身影垂涎欲滴。
    大鸟打鸟，雷诺在后。
    白头鹰刚刚飞出两百多米，海鸟便察觉到了，它慌忙倾斜身体，急速向海面俯冲，看它的架势，似乎打算直接撞入海水中。
    这只海鸟倒也聪明，因为与大鸟相比，它的体型更小，在水中的阻力更小，动作可以更灵活，水下逃生的几率反而更大。
    这种高空俯冲跳水的危险性相当大，由于速度极快，入水时的冲击力极大，姿势稍有不对，就有可能导致骨折，甚至是死亡。
    在地球上，南非鲣鸟是高空跳水的大行家，它们常常成群结队的俯冲入水，潜入水下10多米处捕捉鱼类，尽管如此，也经常有鲣鸟不慎骨折，最后被活活淹死。
    白头鹰似乎早就预料到这一招，它加快振翅频率，如疾风一般向海鸟即将入水的位置飞去。
    它的速度更快，如果海鸟继续俯冲，恐怕还未入水便会被它中途截住，命丧锐利的鸟爪和鸟喙。
    一大一小两个身影在空中急速划过，在这一刻，一场关乎生死的竞速赛渐渐走向高潮。
    如果没有第三者插足，剧本必定会按照既定的节奏上演。
    但是很可惜，这一幕大戏的导演不是白头鹰。
    在远处，雷诺立在半空，一眼不眨的盯着大鸟。
    那把超级步枪悬在身前，【念动力】不断微调着步枪的位置，标尺缺口、准星连接成的死亡之线，不断追逐着白头鹰的身形。
    在死亡之线的另一头，正是一只死亡之眼。
    雷诺目光所及之处，必有死亡绽放！
    凭借着强大精神力带来的种种不可思议的灵觉，他瞄准时，靠的其实并不是“看”，而是“感觉”，如果他“感觉”瞄准了，那么必定已成功锁定对方，不会有误。
    完全可以预料得到，一旦雷诺完成锁定，必定就是石破天惊的一枪。
    这时，超级步枪忽然极其微小的停顿一下，一道无形的精神力穿透虚空，轻轻的抚摸在枪身上。
    在黑漆漆的涂层之下，3块符文圆筒和2块符文方板忽然闪起蓝色光芒，但涂层吸收了绝大部分蓝光，从外面看过去，只能看到极其黯淡的一丝蓝芒。
    然而这只是“真·符文阵”激活时的征兆，它还未被完全启动。
    在枪身内部，一只无形之手轻触某个零件，下一刻，强烈的蓝光仿佛自虚空中诞生，完全笼罩了步枪，枪身和枪管上出现了5个光团。
    极短的一刹那之后，蓝光忽然消散，枪管中窜出一道黑色雷霆，它仿佛击破了虚空一样，眨眼间消失无踪，随后尖厉得刺耳的啸声响彻云霄。
    这道啸声，来自雷诺精心撸出的超级高压气罐，压力高达100个（异界）大气压！
    哪怕以雷诺的能力，要做到这一点也相当不容易，不但高压气罐的强度必须足够强，连充气泵的结构也经过了特殊设计。
    普通的钢铁无法满足这一点，雷诺不得不使用掺入星蓝铁的超强合金钢。
    不过代价却十分值得，超高压气体给口径高达15毫米的子弹带来了巨大的推动力，再加上“真·符文组”施加的另一股强大的推力，子弹轻易突破了4倍音速。
    也就是说，飞行速度超过1500米/秒！
    在异界打怪兽，速度就得这么快！
    由于速度太快，尽管雷诺的目力极强，也仅仅只看到一道黑影一闪即逝，没有注意到子弹飞行的轨迹。
    但风之精灵却告诉他更多东西。
    他“看到”了一道狂暴的“航迹云”，这是子弹飞过后留下的尾迹。
    也“看到”了满天的“涟漪”，那是子弹挤压空气后形成的激波，渐渐扩散后的独特痕迹。
    对雷诺来说，这景象很美丽！
    可对白头鹰而言，这景象却极其致命！
    海鸟下降到距离海面不足30米时，白头鹰高速冲向海鸟，一对闪着寒光的利爪已经高高抬起，眼看就要抓在海鸟身上。
    这时一道极淡的影子闪过，白头鹰后背忽然爆出一个巨大的血洞，血液、碎肉、羽毛横飞，它的身体也猛然下沉，利爪刚好擦着海鸟掠过，横飞的血液、碎肉也顺带溅了海鸟一身。
    这一阵血肉之雨极其猛烈，简直如同暴雨一般，海鸟还以为致命的攻击来临，惊慌失措的胡乱扇着翅膀，身体几乎失去平衡。
    不过剧痛并未如期降临，直到慌乱中向下瞥了一眼后，它这才惊觉，似乎受到致命重创的反而是白头鹰。
    因为海鸟赫然看到，白头鹰的一只爪子竟然与身体分离了，正翻滚着坠向海面，它后背某个部位几乎完全塌陷，大量鲜血溅落而下，染红了大片海水。
    死里逃生的海鸟连忙振动翅膀，改变了飞行方向。
    远处的雷诺满意之极的收回了目光，有些得意的轻哼了一声。
    怎么样？
    一枪轰爆准超凡级大鸟，老爷我的大枪犀利不犀利？
    雷诺忍不住想起那位黑兽人土系超凡者，如果再遇到龟壳超凡者，凭着“老爷的大枪”，一枪就可以将对方打得崩出屎来。

第0153章 超级巨怪
    白头鹰轰然砸落海面，水花冲天而起，剧痛让它连声悲啼，一对翅膀也在浪花中奋力扇动着。
    然而这仅仅只是垂死挣扎，丝毫无助于它重回蓝天。
    雷诺不紧不慢的向白头鹰飞去，准备收割战利品。
    适才乍露峥嵘的超级步枪，收敛了所有锋芒，老老实实的跟在他身后，犹如一条忠犬。
    尽管杀伤力与飞剑差不多，“老爷的大枪”却有一个巨大的优点——射程。
    飞剑需要【念动力】的控制，最大出手距离不超过100米，但这把步枪不一样，在保证命中率的前提下，它的最大射程轻松超过1.5公里。
    飞出几百米后，雷诺忽然发现，白头鹰的身体居然猛然一沉，原本有些无力的挣扎，也瞬间变得剧烈起来。
    不对，水里有东西！
    这还了得，居然敢截本老爷的胡？
    狗胆包天的东西，今天不把你抽筋扒皮，本老爷以后就倒着飞行！
    雷诺大怒，大量风元素瞬间浮现出来，他的身形化作利箭，急速飞向海面。
    在近200米/秒的急速下，短短几秒后雷诺就接近了水面。
    透过翻滚不定的水面，他隐约看见水下似乎有二、三十根长长的绳索缠在白头鹰身上。
    绳索？
    他不由一愣，哪来的绳索？
    不对，这是某种生物的触手！
    显然由于重伤的白头鹰大量失血，海水中充满浓重的血腥味，刺激得某只生物将触手伸了过来。
    从触手伸出的方向来看，这家伙的本体很可能在海底，新月岛附近的水深至少有几十米，触手居然可以伸到水面，这意味着触手的长度非常惊人。
    触手都这么长了，本体该有多大？
    50米？还是100米？
    这特么到底是神马玩意？
    异界海水里难道加了金坷垃么？怎么生物体型一个比一个变态？
    尽管心中愤怒，雷诺这时也冷静下来了。
    不冷静不行啊，面对一只巨无霸，有种你冲动一下试试？
    他在海面扫视一圈，目光所及之处，大片海水瞬间凝结成冰，一个以白头鹰为中心的冰环出现了。
    在【逆向热传导】的控制下，冰层快速向白头鹰蔓延，同时也向下生长，雷诺打算用冰层拦住触手。
    过程比他想象得还要顺利，冰环很快变成冰山，顺利的将白头鹰连同触手一起冻在里面。
    下方的触手仍旧不死心的拖拽着，可一座20多米长的冰山，哪里是寥寥二十多根触手拖得动的？
    雷诺松了一口气，正准备使用【念动力】将冰山移回岸边时，他猛然发现方圆80多米内的海水，似乎变得黯淡了一些，水中好像出现了大量的阴影。
    阴影……还缓缓蠕动着。
    他瞬间意识到，这些阴影，全都是那家伙的触手！
    触手的数量如此之多，恐怕超过千条，竟然让这一小块海水都暗了下来。
    这个可怕的事实，让雷诺的头皮都有些发麻。
    mmp，你特么还能再变态一点吗？
    此时雷诺毫不怀疑，这家伙的本体肯定大得惊人，否则不可能长出茫茫多的触手。
    不过，他并没有感觉到超凡之力，显然它并非超凡级别的怪兽。
    但凭着这恐怖的体型，雷诺可以肯定，自己绝对干不过它。
    以他目前的能力，最多只能弄断它的一部分触手，根本没可能突破无数触手组成的防御圈，靠近巨怪本体。
    唯一的好消息，就是这家伙的本体极有可能无法移动，或者移动得非常缓慢，就像地球上的海葵那样，附着在岩石或者珊瑚上。
    这是最符合逻辑的猜测，如果它可以快速移动，根本没必要长出如此多的触手。
    另外，这类生物的形态特殊，介于植物和动物之间，这也决定它不可能有发达的肌肉，触手的力量和速度都不会太出色。
    刚刚与触手的第一轮试探中，他可以确认这一点。
    因此，只要抢在其它触手到达之前，将冰山弄到200多米外的岸边，这个大家伙将拿他毫无办法。
    雷诺拼命向【念动力】符文阵列中输入精神力，一股巨大的推力自虚空降临，冰山破开水面向岛屿方向飘去。
    2秒后，封在冰块中的那些触手瞬间被崩紧，冰山猛然晃动一下，停止了移动，周围的海面也随之振荡起来。
    眼见水中阴影越来越重，雷诺一咬牙，加大精神力的输出，冰山如同被一只巨手狠狠的砸了一拳一样，突然向前一动，雷诺也听到水中传来几声轻响。
    触手被崩断了！
    【念动力】被催动到极限后，面对高达上百吨的恐怖拉力，触手终于扛不住了。
    果然，数量与质量不可兼得，要是触手的数量那么多，强度还强得惊人，那简直就是不给别人留活路。
    雷诺脸上立即露出喜色。
    玛德，总算摆脱了这些该死的触手。
    获得“自由”的冰山启动起来，速度越来越快，挟带着大片水浪冲向海岛。
    在雷诺的全力施为下，冰山的速度很快飙到50多米/秒，在触手之海浮出水面之前，顺利脱离了这片区域。
    没多久，所有触手全都伸出海面，雷诺只看了一眼，脸上便露出心惊之色。
    只见密密麻麻的黑影在这片水域不停的游动着，宛如无数条长蛇，伴着波涛浮浮沉沉，时而聚集，时而分散，海面上如同出现了一块巨大的黑斑。
    又狠狠地盯了一眼触手后，雷诺扭头就撤。
    mmp，本老爷现在干不过，不代表以后也干不过。
    反正这只巨怪也不可能跑得太远，等他攒够经验值，再翻开几张书页后，一定狠狠的收拾这家伙。
    不把它变成盘中菜，誓不罢休！
    唔，隐约记得刚刚还立下了一个誓言……忘记都说了些什么……本老爷那么忙，哪里记得这些无关紧要的小事……
    冰山靠岸后，等待了不到1分钟，《热力学之书》如愿吞下白头鹰的灵魂。
    这只大鸟被雷诺一枪搁倒，灵魂几乎无损，这让他相当满意，制造“老爷的大枪”时花费的一番苦心，果然没有白费。
    还是秒杀的经验更高！
    灵魂消化完毕后，雷诺感受了一下，魔能与精神力增长的幅度，与一名黑兽人超凡者差不多。
    接下来便是最令人期待的“摸尸”时刻了，，将尸体从冰山中解冻后，雷诺立刻挥舞起屠刀。
    不过，与那群擅长分尸的小弟相比，雷诺的手法粗暴之极，白头鹰的尸体几乎被他大卸八十八块。
    双翅与独腿被拆得七零八落，鸟身也被捅得破破烂烂，内脏被完全掏空，胡乱抛洒在一旁。
    巨大的白色鸟头被砍掉，鸟喙被拔出，连坚硬无比的头盖骨也被他锯开了，白花花的脑浆流了一地。
    根据经验，脑子中出现魔能晶石的可能性极低，但雷诺在尸体其它部位并没有找到魔晶，怀着一种侥幸心理，他还是这么干了。
    很可惜的是，将尸体翻了足足3遍，他连魔晶的影子都没看到。
    雷诺不由恨恨的骂了一句，连“结石”都不长，算什么好鸟？

第0154章 萌萌哒的气球怪
    接下来雷诺又使用同样的方法，在另外两个岛屿上“敲山震鸟”。
    有了白头鹰的经验后，他意识到许多猛禽不一定会栖身在岩石上，也可能会在丛林中筑巢，所以这家伙不止“敲山”，还“砸林”。
    哪里的树木密集，巨石就接二连三的砸入其中，哪里的乔木高大，岩石就直接招呼过去，狠狠的轰击着树林。
    于是，这两座不大的岛屿，被雷诺这厮搅得天翻地覆，密集的石块雨从天而降，在地面上砸出一个个大坑，制造出阵阵闷雷，彻底打破了岛屿的平静。
    在这场飞来横祸之下，许多野兽被迫离开家园，在丛林中四处逃窜，躲避着可怕的巨石雨。
    这一次雷诺还开始对地面上的大型野兽下毒手。
    一旦他看到大型野兽，也不管对方的灵魂是否强大，“老爷的大枪”便会瞬间喷射出一道象征着死亡的恐怖尖啸，将这些可怜的大家伙打得身爆血洞、筋断骨折。
    由于子弹的速度快似闪电，被雷诺盯上的野兽，没有一只躲得过死亡的厄运，再加上这厮变态的精神力，没有一颗子弹射失。
    面对威力惊人的大口径子弹，绝大多数野兽都是一枪毙命，然后被尾随而至的雷诺收割走灵魂。
    少数野兽侥幸挺过一枪，可这不是好事，反而是更悲惨的开始。
    雷诺为了节约魔能晶石，会用各种方法来折磨这些重伤的野兽。
    比如用尖刺慢慢戳死，或者熔化泥土活活烫死，雷诺偶尔也会放一把大火，直接将对方烤熟，总之，手段之残忍，心性之恶毒，令人发指。
    被巨怪逼退后，雷诺心中早已憋闷之极，于是他就将这股心头恶气发泄到大型野兽身上，在岛上疯狂屠戮。
    至于被这个魔鬼看上的大鸟，下场也好不到哪儿去，往往一枪过后，自由落体紧接着上演，如果大鸟没有摔死，雷诺第一时间就会来补刀。
    当然，补刀方式同样残暴。
    只有少数野兽达到了觉醒级别，但与白头鹰实力相当的生物，他一只都没有发现，更不要说超凡级别的野兽，可他抱着“质量不够数量凑”的念头，通通来者不拒。
    将这两座岛屿从头到尾仔细梳理了一遍，确保没有一只漏网之鱼后，雷诺才志得意满的离开了。
    哎，还真别说，虐菜的感觉真好，连心情都没那么郁闷了。
    在第三座稍大一些的岛屿上搞事时，雷诺发现了一种非常有趣的生物。
    当他按照一贯的操作，一口气将10多颗岩石砸向丛林后，繁密的枝叶下面忽然冒出来10多个绿色“大气球”，急速向空中飞去。
    所有气球直径都超过3米，其中最大的一个，直径更是接近5米。
    好大的气球！
    这一幕让雷诺很是吃了一惊
    仔细观察一番后，他才发现这些“大气球”竟然是一种奇怪的昆虫，它们似乎用某种方式在体内合成了大量的气体，将自己活生生撑成气球，从地面飞了起来。
    由于体型急剧变化，雷诺也没看出到底是什么昆虫，就只看到气球表面挂着8条毛茸茸的长腿，还时不时的动弹着，四只黑色的大眼睛排成一列，口器也变形得厉害，看起来有些可笑。
    这才是货真价实的“胖”成球样！
    这种独特的造型，也让雷诺意外的感觉有一点……萌萌哒！
    至于气球里面的气体，雷诺猜测应该是氢气，因为氢气的密度极小，可以提供足够的浮力，再加上生物体内有大量水分，氢元素要多少有多少。
    至于制造氢气的方法，他猜想多半也与魔能有关系。
    很显然，石头雨也让它们误会天灾来临，于是它们瞬间化身氢气球，打算从空中逃离岛屿。
    异界之大，果然无奇不有，居然有昆虫可以进化出这种“神操作”！
    不过，惊叹归惊叹，雷诺丝毫不会手软。
    会变戏法就能逃过这一劫么？
    天真！
    老爷照打不误，还越打越开心，
    打气球耶，想想都令人兴奋。
    雷诺心神微动，快速向“气球”们飞去。
    这一次他不打算用“老爷的大枪”，因为实在有点高射炮打蚊子的感觉，也太浪费魔能晶石了。
    雷诺接近500多米时，“大气球”们也看到了他，它们似乎察觉到雷诺不怀好意，胖胖的球体表面竟然忽然喷射出大股气流。
    在尖锐的啸叫声中，它们的飞行速度猛然暴增。
    雷诺看得一愣，mmp，这些气球怪可真会玩，居然还懂得通过“放气”来加速。
    它们一边飞行一边不断喷射氢气，体积却不见减小，短短十几秒内，释放出的氢气体积，恐怕比“气球”还大，显然它们合成氢气的速度快得惊人。
    另外，在气流喷射过程中，魔能波动持续不断地出现，这也证实了雷诺的一个猜测，这种制造氢气的能力，果然与魔能有关。
    但气球怪的速度再快，也比不过风元素之力，雷诺通过符文【风】转化出更多的风元素，速度顷刻间飙到200米/秒，短短2息后就靠近了一只“大气球”。
    这只“气球”明显慌了，它一下子喷出更多的氢气，球体明显变瘪。
    下一刻，雷诺从气球怪身旁高速掠过，却并没有出手攻击它。
    这种莫名其妙的举动，让气球怪一愣，连喷气速度都明显减缓，可由于惯性，气球还在继续往向前飞。
    这时气球怪忽然感觉浑身都热了起来，就好像被炎火之月的烈日炙烤一样。
    不！
    比这还要热，这是火炉！
    原来雷诺飞过时，已经悄然使用【逆向热传导】在它前面布下一道热空气区域。
    气球怪体表的毛发瞬间燃烧起来，身体表面也出现大量焦痕，剧烈的灼疼不断刺激着它的神经，但这还不是最糟糕的。
    最糟糕的是，它喷射的是氢气。
    在地球上，氢气是易燃易爆气体，可在异界，氢气虽然不爱爆了，但“易燃”的属性依然存在。
    于是，淡蓝色的火焰自虚空绽放，“气球”霎时被点燃了。
    疼痛也随之加剧，刺激得气球怪不自觉的喷出更多氢气，有了更多的燃料，火焰也变得更大。
    空气中顿时出现了一个巨大的火球。
    雷诺回头看了一眼，见气球怪变成“火球怪”，这厮不由咧开嘴笑了起来。
    这种怪，果然好玩。
    烧得好玩！
    除了兴奋外，他还有一丝淡淡的惋惜，如果氢气还能爆炸就好了，点燃一个爆一个，岂不是好玩又好看？
    该死的魔能！

第0155章 气球蜘蛛
    目睹同伴的凄惨遭遇后，其它“气球怪”居然开始拼命释放氢气，体积也急剧减小，而且气流喷射方向赫然朝着正上方。
    气流带来的推力加上重力，“气球”们顿时高速向下坠落。
    很显然，它们打算回到地面的丛林。
    它们似乎意识到，如果继续飘在空中，只会沦为敌人的活靶子，地面反而更安全。
    这帮萌萌哒的气球怪，充气速度快，放气速度更快，短短1秒后，它们的体积便减小大半，原先直径3米多的气球，很快缩小到不足2米。
    这也带来了一个副作用——“萌”度直线下降。
    还一口气降到了负值！
    现在的气球怪看起来非但不萌，反而还有一点狰狞。
    因为雷诺发现，这赫然是一种蜘蛛！
    八条毛腿，圆滚滚的毛肚（不是火锅毛肚），锐利的口器，这不是蜘蛛是什么？
    嗯，干脆叫它们气球蜘蛛。
    现在看起来，这种“充气变球”的奇特手段，不但是气球蜘蛛逃避危险的方法，应该也是它们最重要的“谋生手段”。
    原因很简单，蜘蛛有蛛丝！
    岛屿上的海鸟众多，气球蜘蛛可以变成气球飞上天空，依靠着独特的喷气式飞行，不但速度快，变向也灵活得不可思议，接近正在飞行中的海鸟并不困难。
    一旦拉近距离，它们可以向海鸟喷射大量蛛丝，被蛛丝缠住后，海鸟将无法飞行，只能乖乖沦为气球蜘蛛的盘中餐。
    真不愧是异界，连蜘蛛居然都能进化出如此诡异的捕食方式。
    地球上也有捕鸟蛛，但与地球同辈相比，还是异界蜘蛛的玩法更先进。
    不过与异界生物学知识想比，雷诺更关注另一个非常严肃的问题。
    mmp，狗日的气球蜘蛛，竟然欺骗本老爷的感情，亏得劳资当初还觉得你们有点萌。
    （气球蜘蛛：mmp你一脸，我们又没有逼你看，劳资招你惹你了，招呼都不打就往我们家里丢石头不说，还放火烧我们……）
    觉得身心“严重受创”的雷诺老爷，顿时开始狠下辣手。
    （异界全体野生动物：mmp，你的手段什么时候不‘辣’过？）。
    他疯狂催动着【念动力】和符文【风】，将速度提高到极限，随后借着巨大的飞行惯性，音速剑爆射而出。
    “嘶嘶……”剧烈的气流扰动带来滚滚的轰鸣声，在这惊天动地的出场bgm中，4把飞剑化作惊鸿，眨眼间贯穿了4只气球蜘蛛，在它们身上留下4个巨大的窟窿。
    气球蜘蛛的身体相当柔软，韧性也极佳，这非常有利于“变球”，但这也有一个缺点，那就是硬度极低，或者说，防御力极低。
    当飞剑击中气球蜘蛛时，几乎一点阻力都没有遇到，就毫不费力穿透了它们的身体，甚至还响起几声轻微的爆鸣声，就好像戳破气球时发出的炸裂声一样。
    这时其它蜘蛛才反应过来，惊惧万分的它们拼命加快喷气速度，试图远离恐怖的飞剑。
    然而它们能飞得比音速还快吗？
    不能！
    面对凌厉之极的音速剑，气球蜘蛛躲不过，也逃不开，无论怎么挣扎都逃不过一剑穿心的命运。
    所以当雷诺眼睛扫过另外4只蜘蛛时，狂飙的飞剑在空中急速拉出4道巨大的弧线，又是4道剑光一闪而逝，空中浆液、气流爆射，“气球”又击爆4只。
    同样的操作又重复两遍后，所有气球被一扫而空，只留下10多片残尸向下坠落。
    整个过程耗时——1秒！
    速度快得不可思议，但雷诺却觉得这恰恰是巨大的缺点。
    快是没错，可这特么的也太快了一点吧，连灵魂都来不及收了……
    飞剑对蜘蛛造成的伤害，比雷诺想象中还要严重，它们还未落地，灵魂便纷纷浮现出来，哪怕雷诺尽全力抢救，也仅仅获取了8个灵魂，而且都不是全额。
    他忍不住咂了一下嘴，这一波，有点小亏啊。
    说到底，还是“气球”们太脆，一打就爆，一爆就死！
    真是一群废物，多抗两秒会死么？让老爷我舒舒服服的收点灵魂不行么？
    望了一眼坠入林中的蜘蛛尸体，雷诺又有了新的烦恼：这么多尸体，掉落的位置还不一致，又要在丛林里找，又要摸尸体，这要折腾到什么时候去？
    还是有小弟好啊，不用辛辛苦苦的收拾这么多血肉模糊的尸体，不但耗时耗力，还影响午餐的胃口。
    （小弟：mmp，我们的胃口就不是胃口么……）
    足足花费了半个小时，雷诺才将所有蜘蛛的尸体收拾完毕，不过这一番辛劳也没有白费，他在尸体中发现了2枚相当大的魔石。
    很显然，哪怕在魔能生物里面，气球蜘蛛的魔石出产率也高得惊人，几乎达到15%。
    严格说起来，称呼这2块魔石为“劣质魔能晶石”也不为过，因为魔石的局部看起来清澈透亮，几乎与魔晶无异，其它位置则斑驳浑浊。
    这说明魔石已渐渐向魔晶进化，这也意味着另一件事：气球蜘蛛的实力，与觉醒者只有一线之隔。
    至于蜘蛛身上的其它材料，比如体表那层弹性好得惊人的皮肤，雷诺只收集了一点样品，准备直接丢给符文研究所。
    那帮魔械师里，不少人对奇奇怪怪的材料相当感兴趣，也许他们可以为蜘蛛皮找到合适的用处。
    他还好奇的拉了拉蜘蛛皮，将一块长条形的皮肤拉成5倍长后，皮肤竟然都没有断裂，表现得游刃有余，足见韧性之好。
    不知怎么的，雷诺忽然就想起了紧身裤，如果用这种蜘蛛皮做出一条短裤，地球上的妹子们恐怕也能穿出九分紧身裤的效果。
    扫了一眼支离破碎的残骸后，雷诺忽然想到一个问题。
    异界蜘蛛的寿命远超地球蜘蛛，某些长寿种活几十、上百年也不稀奇，气球蜘蛛实力不弱，寿命肯定不会太短。
    那么问题来了，它们怎么过冬？
    像地球上的狼蛛那样冬眠？
    或者储存一批过冬的食物？
    都有可能！
    冬眠也可以准备一批零食嘛，地球人管这种做法叫“猫冬”，这说白了不就是冬眠吗？
    （当然，新一代地球人不仅仅只是猫冬，只要有手机，他们可以猫一辈子，这种独特的本事，足以吊打所有异界生物。）
    此外还有一点，蜘蛛都非常节约食物，吃不完的食物都会用蛛丝封存起来，留待以后使用。
    （呃，这个习惯挺好的，地球人应该好好学一学，连冰箱也省了，节约多少粮食和能源啊）
    从这个角度来看，这帮气球蜘蛛的巢穴里，估计少不了各种各样的尸体。
    它们在这座岛屿生活了这么久，日积月累之下，积攒下的“食物残渣”，或者说，生物残骸，恐怕会多得惊人。
    那么，最重要的问题来了，残骸堆里，会不会有魔石呢？
    想到这里，雷诺的呼吸都急促了几分。

第0156章 祖传秘术
    作为野味爱好者，雷诺对异界生物的习性相当感兴趣，他也从来没有掩饰过这一点。
    正所谓“上有所好，下必甚焉”，异界人民同样深得个中精髓，领主大人喜欢的东西，下属们当然会多多关注。
    这还不算行贿，用这些奇闻异识来讨好领主大人，既不会触犯忌讳，还能讨上位者的欢心，这种好事当然要大做特做！
    于是，雷诺的许多下属，只要逮着与领主阁下聊天的机会，就会争先恐后的讲述各种奇谈怪论。
    雷诺甚至不需要多表示什么，仅仅一个赞许的眼神，就可以让对方高兴得不要不要的，晚饭都能多吃一碗。
    职位越低，这种倾向就越明显。
    连执政官小姐和穆斯也会刻意留意这方面的知识，三人一起用餐时，他们便会顺便讲述给雷诺听。
    在诸多千奇百怪、或真或假的秘闻里，有一些是关于魔石的。
    其中令雷诺印象最深刻的一条，就是在几十年前，北方的贝尔王国尚未沦陷时，曾经有一名冒险者，无意中闯入一头冰纹暴熊的巢穴，在里面发现了数以百计的……魔石。
    虽然魔石的价值远不如魔能晶石，可由于数量惊人，这个好运的家伙也大发了一笔。
    这个故事里，有一个值得注意的细节，那就是冰纹暴熊有意将魔石堆积在巢穴某个角落里，这才让那位冒险者轻易的搜刮走了所有魔石。
    看到这里，正常人当然会问一句：暴熊为什么要这么干？
    难道它上过家政课，爱干净、讲卫生，知道分类别类的整理物品？
    还是这只熊患有熊类中极其罕见的强迫症，一定要将魔石堆在一起才胸中舒坦？
    想什么呢？你真当暴熊会像人类那样，闲得蛋疼（卵巢疼）？
    它们这么干，仅仅只是因为一个原因——对自己有好处！
    其实这个好处不止那位暴熊先生知道，某些人类也清楚，只是对人类没啥卵用，属于毫无用处的冷门知识，所以极少人知道。
    好比你知道以下这个知识。
    “北极圈现在确实没有企鹅，但几百年前却有一种叫做‘北极大海雀’的企鹅，数量一度高达数百万只。可惜这玩意命不好，离欧洲白皮佬太近、离南极太远，生生被捕杀得灭绝了。”
    但知道又能怎么样呢？它对你的生活不会有任何影响。
    除非你打算学习某个扑街作者，写一本扑街小说，从好心的读者老爷那里骗几分钱。
    关于这个“好处”，简单来说，就是魔石的杂质虽多，食用的危害远大于好处，可它本身会不断散溢能量，如果将足够多的魔石堆积起来，溢出的能量也会更多，从而形成某种“富魔”环境。
    那人类为什么不这么干呢？
    因为“富魔”里面的“魔”，除了非狂暴魔能外，也包括大量狂暴魔能，在这种环境下待久了，哪怕什么都不干，身体也会渐渐衰弱，可以理解成类似核辐射的高能辐射。
    但暴熊先生不一样，人家身体棒棒哒，扛得住。
    除了这种“我壮我能扛”的类型外，还有另一种生物，它们天生就不太畏惧狂暴魔能，在富魔环境下，实力会提高得更快。
    这种“投得一手好胎”类型的生物，也会有意识的积攒魔石。
    当然，大多数生物都不属于以上两种范畴，遇到魔石也只会视而不见，任由它们腐朽。
    是的，没有什么可以万古长存，魔石也不例外，经过长达千年的光阴洗刷后，它最终会湮没在时间里，化为齑粉。
    因此，雷诺相信，气球蜘蛛的巢穴里面，或者巢穴附近，魔石的数量不会太少。
    如果蜘蛛喜欢囤积魔石，那固然好，雷诺直接打包带走。
    如果没这个习惯，那也没关系，领主大人别的不多，就是小弟多，到时候雷诺直接拉过来100号人，挖地三尺的寻找魔石。
    没什么东西扛得住地毯式搜索，如果有，那就搜两遍，反正又不是老爷自己搜，五遍十遍都没关系。
    拿定主意后，雷诺直接飞上天空，回忆了一下气球们冒出来的具体位置后，他径直飞了过去。
    透过层层叠叠的树枝，仅仅向下看了一眼，雷诺就确信自己找到了气球蜘蛛的巢穴。
    作为一种穴居蜘蛛，它们喜欢在巢穴附近编制大量蛛网，下面这个地方被这帮爬虫搞得简直与盘丝洞没什么两样，雷诺想认不出来都难。
    洞口附近的灌木上遍布着密密麻麻的蛛网，有些灌木甚至被蛛网完全裹住，彻底变成了白色。
    上方的乔木枝叶上，同样被拉起一道道蛛网，将空中通道也完全封锁住了。
    雷诺皱皱眉头，魔能向【逆向热传导】的符文阵列中输去，随着热量流动，下方大片空间开始渐渐升温。
    几秒钟后，白色的蛛网首先被引燃，接着树木枝叶也窜起火苗。
    很快，肆虐的火焰扩散开来，灌木、乔木通通变成巨大的火树，洞口方圆50米内化作一片火海，滚滚烈焰冲起近百米高。
    在雷诺的刻意控制下，火海仅仅局限在这一块区域内，其它地方完全看不到一丝起火的迹象。
    1分钟后，火焰迅速减弱，随后自动熄灭，许多树木的枝叶被焚烧殆尽，只余下黑漆漆的树干，看起来好不凄凉。
    从岛屿上空俯瞰，地面出现了一块明显的黑斑，形状正是最标准的圆，黑斑之外则依旧一片青绿，反差非常鲜明。
    领主大人是一位非常讲究的人，做人如此，纵火时同样如此，烧也要烧出格调，烧出艺术感。
    一座微微隆起的小山丘，正好处于黑斑的正中心，山丘东南侧略微陡峭，一个乌黑幽深的洞口清晰可见，这是巢穴的入口。
    接下来该干什么呢？
    直接进洞？
    想都别想，没有恶魔战甲在身，打死雷诺也不会裸装进洞，谁知道里面有些什么鬼东西，洞内空间有限，万一遇到危险都没地方躲。
    本老爷生来金贵，不做任何毫无意义的冒险行为。
    雷诺的办法很简单——拆！
    【念动力】的符文阵列瞬间闪起幽幽蓝芒，山丘顶部的大片土层被直接掀了起来，仅仅几秒后，就露出了黑灰色的岩石层。
    该怎么处理岩石呢？
    直接使用【逆向热传导】熔化它？
    不！
    没有必要，而且岩石那么多，相当耗费魔能，雷诺有一招祖传秘术——大切割术！

第0157章 剖腹产
    雷诺降落到岩石上，静立2秒后，脚下的一块2米乘2米的石头忽然轻动一下，托着他飞了起来。
    这块岩石竟然“自动”脱离了山顶！
    山顶则留下一个非常规则的方形凹坑，边缘光滑之极。
    至于方形石块，除了顶部外，其它表面也非常光滑，还略带……一丝暗红色。
    这正是岩石熔化后残留的痕迹，雷诺使用【逆向热传导】将石块边缘一层极薄的石层熔化，再使用【念动力】将石块提出来。
    这就是所谓的“大切割术”的真面目，说穿了其实平平无奇，本质上只不过是【逆向热传导】的一种应用方式而已。
    这样做的好处也非常明显，只需熔化极少一部分岩石，大大节省了魔能。
    将石块丢到一旁后，雷诺继续施展“大切割术”，坚硬无比的石头在他手下，完全变成了柔软的豆腐，被他一块块的切割下来。
    没多久，山丘顶部几乎被他切平，蜘蛛巢穴的盖子也被完全移除，露出一条3米多宽的曲折通道。
    通道渐渐斜向下延伸，尽头则是一个黑漆漆的地洞，显然这才是巢穴真正的入口。
    这也意味着，“人形挖掘机”先生的工作还得继续。
    他不由低骂了一句，mmp，这帮死蜘蛛，特么的挖坑挖得那么深，害得老爷还得继续挖，老爷我弄点魔石容易么？
    更多泥土和石块翻飞起来，重物砸落的声音不断响起，“咚咚”的巨大闷响传遍全岛，惊扰得大量飞鸟在上空久久盘旋。
    这帮可怜的鸟儿，被雷诺弄得根本就不敢落地。
    巢穴的面积比雷诺想象中还大，足足过了十几分钟，当魔能和精神力消耗了近1/8后，巢穴才被完全打开。
    此时地面上已出现一座直径近50米的巨坑，旁边的泥土和石块也堆成了一座小山。
    同样阳光也第一次驱散了地洞中绵亘无数年的黑暗，将此地照得亮堂堂的。
    巢穴竟意外的相当整洁，地面虽然崎岖不平，还散落着许多枯枝杂草，但看不到散乱的尸骸和排泄物，与浓烈的腐臭气息形成强烈的反差。
    显然与地球蜘蛛一样，异界蜘蛛们也有洁癖，它们将吃喝、拉撒、睡的场所分得很清楚。
    腐臭气味也可以理解，毕竟里面没有通风设备。
    东北角存储着大量“零食”，全都用白白的蛛网裹得严严实实，数量起码超过200，看来这群蜘蛛相当勤快，为了过冬辛勤捕猎，准备了足够的“零食”。
    在巢穴正中心，地面散落着许多小石块，在灰尘、树枝的遮掩下，看上去没有任何异样，但雷诺只瞥了一眼，就确定它们必定是魔石。
    无它，巢穴的“盖子”被移开后，空气中的魔能浓度明显上升了一截，除了魔石外，不会有第二种可能。
    气球蜘蛛果然是异种，它们果然有搜集魔石的习惯。
    嗯，老爷的辛苦也没有白费！
    雷诺满脸喜悦的飞到魔石堆上，用力一挥右手，一股狂风凭空产生，将魔石附近的树枝、尘土吹得漫天飞舞，露出魔石的真面目。
    它们大小不一，最大的魔石超过2个拳头，最小的不足拳头的1/4，无一例外的颜色斑驳，这正是魔石的典型特征，自然界里的石头极少出现这种特征。
    他取出一个精致的小皮袋，双手轻抖，地面的魔石腾空而起，纷纷向皮袋里飞去。
    “砰砰”的石块撞击声不断响起，皮袋很快被装满，但诡异的是，鼓鼓囊囊的皮袋依旧轻巧，仅比空皮袋略重。
    与魔能晶石一样，魔石同样具备“轻若无物”的奇异特性，只是由于存在大量杂质的缘故，比魔晶稍重。
    这时地面还有近1/3的魔石，雷诺满足的叹了一口气，取出另一个装着材料的皮袋，剩下的魔石一股脑儿飞入袋中。
    一共243颗魔石，老爷发财了！
    相比辛辛苦苦的攒魔石，还是打劫来得更快啊，如果从厄运蛎贝这样的魔能生物身上获取这么多魔石，至少要杀5000只以上。
    最关键的是，打劫更有快感！
    又搜寻了一下，确认没有魔石遗落后，雷诺飞向角落里的“零食”，正准备一把火将它们烧掉时，他忽然听到一个微弱之极的声音。
    不！
    是两个，只是另一个更微弱！
    这赫然是两个心跳声！
    雷诺有些难以置信的看向其中一个2米多长的蛛丝难，声音正是从这里传出来的。
    里面的这只生物，有身孕！
    而且幼崽已完全成型。
    根据蜘蛛的习性，它们会向猎物体内注入一种特殊消化酶，使猎物昏迷，直至死亡，这种消化酶还可以让肌体液化，方便蜘蛛吮吸“营养液”。
    也就是说，这只生物的内脏器官，已液化了一部分，哪怕剖开蛛丝将它救出来，它活下去的希望也极其渺茫。
    但幼崽却不一定，由于它在母亲腹中，蜘蛛的毒素可能没有注入它体内，虽然毒素会不可避免的从脐带进入身体，但总量不会太多，它有希望活下来。
    雷诺念头一动，赤色的火焰从蛛丝团表面一闪即逝，洁白的蛛丝瞬间化作飞灰，露出一只长相有些奇异的猫科动物。
    不算尾巴，它的体长刚刚超过2米，在这个世界只能算中小型动物，浑身布满灰白色条纹，四肢粗长矫健，耳朵高高竖起，耳后还长着一簇黑色耸立的绒毛，颇有些类似地球上的猞猁。
    但它的尾巴几乎达到身长的一半，完全不像猞猁那样短得几近于无。
    除此之外，它还有一个非常奇特的特征——脚掌上居然有鸭子那样的脚蹼，这说明它是游泳健将，经常在海中捕猎。
    考虑到它生活在岛屿上，进化出这种特征也是理所当然。
    另外，它的腹部还有一条白色的筋，连接着前、后腿的根部，埋在毛发中，不注意还看不出来，雷诺也看不明白这到底是什么东西。
    此时这只大猫已陷入昏迷状态，只有腹部不时起伏着。
    看得出来，它活不了多久了。
    雷诺轻叹一声，2根尖刺无声无息的浮起，1根尖刺对准了大猫紧闭的眼睛，另1根则对准了它高高隆起的腹部。
    他打算为大猫做一场剖腹产手术，尝试一下能否救活幼崽。
    “如果你能活下来，我就收养你……”
    低声念叨一句后，尖刺迅猛绝伦的刺入大猫眼中，直没入脑，大猫轻颤一下，便不再动弹，腹部的起伏频率以肉眼可见的速度降低。
    活体剖腹的疼痛极其剧烈，雷诺不知道这会不会让大猫从昏迷中疼醒，他决定先杀死它，一方面为了避免意外，另一方面也能让它尽早解脱。
    哎，老爷我就是心软……
    深吸一口气后，另一根尖刺在大猫肚皮上猛然一划，瞬间剖开一道巨大的创口，哗啦啦的血水急涌而出。

第0158章 不走寻常路
    初生的生命非常柔弱，但是却坚强得不可思议。
    这样的例子不胜枚举。
    比如刚出生的小驯鹿，被母亲舔去胎衣后，便开始尝试站立，半个小时内就能成功站起来走动，短短几个小时后就能跑能跳。
    这是生命的奇迹吗？
    当然是，可这也是必须发生的奇迹。
    因为狼群就在迁徙的驯鹿群附近虎视眈眈，站不起来、跑不动，那就去死吧。
    这些新生命不止生理上很坚强，在心理上也必须足够强韧。
    在黄石公园附近，摄影师曾经拍到过这样一幕，母白尾鹿分娩时的气味，引来了一只郊狼。
    在危急关头，母鹿试图装瘸，独自引开郊狼，但没有成功，郊狼依旧在附近徘徊。
    尽管母亲离开了，可刚出生的小白尾鹿竟然安安静静的蹲在草丛中，一声不吭，躲过了郊狼的搜捕。
    这是奇迹吗？
    当然是，可这也是一个生命的最初本能。
    再比如人类婴儿，穿越之前，雷诺曾经看过一个让他记忆犹新的新闻，一名新生男婴不幸被卡在居民楼的pu下水道管道中，在污浊之极的缺氧环境中，他竟然顽强的坚持了两个小时。
    婴孩懵懂无知，但求生的本能从受精卵开始，就被写进基因深处，所以他活了下来。
    雷诺相信，此刻眼前这个比小臂略长的小家伙，一定就是下一个奇迹。
    早产、缺氧、中毒，对一只幼崽来说，几乎每一种情况都非常危险，但它还是坚持下来了。
    此时它双眼紧闭，浑身都沾满血水，在海风中不停瑟缩着，雷诺毛手毛脚的摘去它身上的透明胎衣，又用能力制造出一股暖风，烘烤着它湿漉漉的毛皮。
    感受到温暖后，小家伙才不再发抖，粉红的小鼻子还一动一动的，四肢不时轻动着。
    雷诺有些好奇的用手指轻碰着它的小鼻子，小家伙似乎闻到了什么，居然伸出舌头舔起他的手指。
    舔了几下后，它似乎有些不过瘾，扭着脑袋咬了过来，雷诺慌忙收回了手指。
    mmp，这又不是**……
    虽然没养过宠物，雷诺也知道新生的幼崽需要及时喂奶，匆忙烘干小家伙的毛皮后，他便用一块黑布裹住它，飞快的窜上天空。
    ※※※
    领主府。
    在奥丁岛上，领主府这个听起来“高大上”的宅邸，实际上只是一座并不起眼的小庄园，或者说，小农场。
    它位于红石镇以北一处风景秀丽的河岸边，占地面积不超过3000平米，庄园内有5栋2层砖石小楼，以及6、7间木屋。
    其中2座小楼就是政务厅的办公地点，另外3座被三巨头瓜分，至于木屋，则主要供仆役们居住。
    在政务厅一间装饰略显陈旧的办公室内，执政官小姐正凝神阅读一份统计报表，眉头紧紧的皱着，还时不时用鹅毛笔做着批注。
    这时办公室的窗户忽然自动打开，一阵劲风随之灌入屋内，将放在办公桌上的一沓纸张吹得满地都是。
    “雷诺，我说过多少次了，你能不能走正门……”少女无奈的喊道。
    不用看她也知道，这种“不走寻常路”的出场方式，除了领主大人以外，不会有第二个人敢这么干，也没有第二个人有能力这么干。
    窗户的插销都从内部插上，也只有雷诺的【念动力】才可以轻松将其打开。
    然而回应少女的，却是2个装得满满的皮袋，它们从窗口飘进来，精准的落在宽大的办公桌上，发出“砰”的两声轻响。
    少女忍不住摇摇头，对于这个死性不改的惫懒家伙，她能怎么办？
    她正准备伸手解开皮袋时，袋口绳索忽然自动松脱，皮袋翻转180度，将里面的东西猛然倾倒在办公桌上。
    “哗啦哗啦……”略微清脆的碰撞声接连响起，桌上顷刻间出现2座石头“小山”。
    鹅卵石般圆润的外形，斑驳的颜色，正是执政官小姐这段时间频繁打交道的物品——魔石！
    少女顿时激动的叫道：“雷诺，怎么会有这么多魔石？你从哪里弄来的？”
    一个熟悉的声音从窗外传进来：“路上捡的……对了，罗纳德那个家伙在哪里？”
    少女无语了，这么多魔石，你就用一句轻飘飘的“路上捡的”打发了？要是真的这么容易捡，她也不用老是为魔石不够用而发愁。
    不过她对雷诺极其了解，知道这家伙现在连门都不肯进，肯定要忙别的事情，再追问下去他也不会详说。
    她叹了一口气，回答道：“罗纳德应该在靶场……”
    话还没说完，窗外又传来一阵极细微的哼哼唧唧声，听起来似乎是小动物的叫声。
    少女不由一愣，问道：“雷诺，那是什么声音？”
    “嘿嘿，一个小家伙，捡魔石的时候顺路一起捡到的……对了，这几个东西你拿好，我先走了……”窗外的声音越来越小，显然雷诺已经飞远了。
    5、6个小巧玲珑的金属物品从窗口一闪而至，稳稳落在桌子上，随后两扇窗户又自动关闭，隔绝了屋外的风声。
    这些赫然是金属夹，而且设计得颇为清新。
    两块金属片呈花瓣形，表面铮亮光洁，看不到一丝瑕疵，还铭刻着几道飘逸的花纹，看起来相当精致，少女一看就喜欢上了。
    她伸手拿起一只金属夹，发觉金属夹还带着一丝温热，显然这又是雷诺现场制造出现的，还没有完全冷却。
    少女白皙秀气的鼻子轻哼了一声。
    这个家伙，说几句话的功夫居然都能随手变出几个小东西……
    她轻轻咬着嘴唇，扭头看了一眼飘得满地都是的纸张。
    金属夹子，是特意给她夹文件用的……
    他知道呢……
    这一刻，少女原本紧皱的眉头不知不觉的舒展开了，秀美的脸上散发着一丝莫名的光彩，就连长久伏案工作的疲劳，似乎也消散了许多。
    在一公里外，雷诺的身形从空中急速掠过，他有些担忧的看了一眼怀里的小家伙，它现在表现得明显有些有气无力，叫声愈发细微，连四肢的挣扎都不如原先有力。
    很显然，小家伙饿的不轻。
    他得尽快找到罗纳德，这家伙对奥丁岛的情况了如指掌，有罗纳德出现，才能更快的为小家伙找到奶源。
    不管是牛奶、羊奶，还是人奶，只要是奶就行。

第0159章 艾达妮丝
    “艾达妮丝，快回来……”
    听到雷诺的声音后，毛茸茸的小东西停下欢快的脚步，疑惑的回头望了望，然后转头继续向前方的花草丛中扑去。
    艾达妮丝正是雷诺给那只小家伙取的名字，嗯，如名字所示，这是一位小姐。
    不过它实在太小，根本不明白雷诺在说些什么，只是听到熟悉的声音后，这才回头看过来。
    前几天在罗纳德的帮助下，雷诺顺利的从一户农户那里购买了一头奶牛，准确的说，是一头正在哺乳期的牛，这个世界还没有培育出专门产奶的奶牛。
    事实上，与地球上的牛相比，这种牛仅仅只是称呼一样，它们其实是不同的物种，异界牛的体型更大，体重普遍超过2吨，而且皮肤极厚，浑身无毛。
    正因为体型够大，这头牛的产奶量也不比奶牛逊色，完全满足得了胃口惊人的艾达妮斯。
    解决吃饭问题后，小东西的成长速度非常快，健康状态也远远超出雷诺的预料，生下来才短短3天时间，已经能跑能跳，性子还非常活泼好动。
    见小家伙打算继续祸害这几株紫衣甘蓝，雷诺无奈的摇了摇头。
    就在艾达妮丝的爪子即将触碰到紫衣甘蓝的叶子时，它忽然感觉四肢一松，系在身上的一块黑布紧紧贴着它肚皮，径直将它提了起来。
    这块黑布自然是雷诺的杰作，目的倒不是怕小家伙冻到，而是出于两个原因。
    第一，艾达妮丝实在有些活跃过头了，必须得约束一下它。
    第二，小东西的小爪子尖锐得不可思议，哪怕才出生几天，竟然也能轻易在钢铁表面划出清晰的划痕。
    正因为如此，就连雷诺也不敢与它随便接触，小家伙完全不知道轻重，万一被它不小心划一下，立即便是皮破血流。
    他更不敢放任它到处乱跑，否则家里的东西通通都会遭殃。
    有一次雷诺疏忽了一下，没有看住它，玩性大发的艾达妮丝短短时间就在领主府某个房间的木质地板上，刨出大量深深的爪痕。
    这反过来也说明，小家伙绝对是一只魔能生物。
    正常生物的爪子不可能锐利到这种程度，这必定是魔能强化的结果。
    这也让雷诺生起了某种心思，才小小年纪就这么厉害，显然艾达妮丝的潜力相当惊人，如果培养得好，以后一定是一只强大的战宠。
    嗯，至少比三傻那个欺软怕硬的渣渣强多了。
    雷诺也有很大的把握将艾达妮丝培养成“才”，因为他从小家伙的母亲身上，获得了一块相当大的魔能晶石，他打算将晶石全部给艾达妮丝服用，加快它的成长速度。
    事实上，魔能晶石的发现也让他相当意外，这块3个拳头大小的魔晶，说明艾达妮丝的母亲绝对是一只强大的野兽，战力肯定远远强于气球蜘蛛。
    也不知道是什么原因，它竟然被一群弱于自己的生物捕获了。
    被黑布提起来后，小家伙有些不甘心的挣扎起来，小身子极力扭动着，4条短腿在空中拼命的划拉，想要摆脱可恶的黑布。
    然而在【念动力】的控制下，黑布将它缠得紧紧的，哪怕它成功挣脱一点，黑布马上又缠了回去，让它之前的努力全都白费了。
    短短十几秒后，艾达妮丝就累得有些气喘吁吁了，这时黑布才降低下来，将它放到地上。
    它怏怏不乐的在草地上打了个滚，低头瞟了一眼黑布，就这样懒洋洋的趴在地上，听到雷诺的呼喊声后，也只是轻轻动了动耳朵，没有回头。
    小家伙这几天已经无数次尝试弄掉黑布，无论是在树上蹭、在地上擦，始终拿黑布没有任何办法，有好几次它费劲力气，终于甩掉了黑布，结果还没走两步，这该死的黑布又卷了过来。
    失败了无数次后，艾达妮丝也放弃了这种徒劳的努力。
    一旁的赛斯见这小赖皮猫躺在地上一动不动，不由踌躇的看着雷诺，不知道是不是该继续带路。
    雷诺瞥了一眼艾达妮丝，当先向前行去，赛斯连忙跟上，一边走还一边指着远处一栋高大的建筑说道：“前几天工业司为我们建好了这栋铺设着水泥地面的大型车间后，我们已经把黑油蒸馏试验线搬到这里来了……”
    “新车间的空间更大，可以放置更多的蒸馏釜和冷凝器，各种管道的布置也不用太紧凑……”
    艾达妮丝趴了一会，见雷诺越走越远，抬眼盯了一眼雷诺的背影，犹豫着是否要追上去。
    它自从出生以来，几乎没有一刻离开雷诺身边。
    还没等它拿定主意，一个银白色的物体忽然从远处快速飞过来，绕着它转了一圈，最后悬停在几米外。
    这东西看起来就像地球上的金属保温杯，只是体积要大很多，足足可以容纳2升水，不过最顶部却不是瓶盖，而是一大块树脂做成的奶嘴。
    没错，这正是艾达妮丝的奶瓶。
    小家伙毫不犹豫的蹦起来，迈开小腿向奶瓶冲去，它知道只要自己能够碰到奶瓶，哪怕只是擦到一点，这个神奇的奶瓶就会自动将奶嘴送到它口中，它就能美美的喝上一顿牛奶。
    于是，奶瓶就像遛狗一样，带着艾达妮丝向雷诺狂奔。
    奶瓶飞到车间大门口后，便自动停下来，“转头”将奶嘴塞进艾达妮丝口中，小家伙高兴的哼了一声，两只前爪紧紧抱着奶瓶，开始大口吮吸。
    雷诺瞥了一眼正聚精会神吃奶的小家伙后，转身走进车间，这里设备太多，为了避免意外，不能让小捣蛋进去。
    踏进车间大门后，入目的第一眼，雷诺就看到长长的一列黑色金属罐，也就是赛斯所说的蒸馏釜，中间还摆着一些金属铁箱，这是冷凝器。
    所有蒸馏釜和冷凝器上，都连接着长长的金属管道，它们有的是蒸汽管道，有的是水管，还有的是油管。
    走近蒸馏试验线后，赛斯开始滔滔不绝。
    “领主阁下，到目前为止，我们已经成功的从黑油中分离出4种成分，包括3种可燃物，以及您提到过的‘沥青’，也就是黑油蒸馏后剩下的残渣。”
    犹豫了一下，赛斯又说道：“不过我们发现，沥青好像更适合用来制作防水防腐漆，用来铺路的效果反而不太好……”
    雷诺点点头，没有言语，只是示意赛斯继续介绍别的产品。
    当初他向赛斯讲解蒸馏原理时，只是顺嘴提了一下“沥青”，没想到赛斯居然真的尝试用异界“沥青”来铺路。
    其实黑油的生成机理与石油完全不一样，出现这种情况也是理所当然。

第0160章 最重要的另一半
    赛斯一边沿着长长的管道行走，一边继续解说。
    “至于三种可燃物，第一种是轻油，它的热值比较低，大概只比木材高40%左右，但是燃烧速度非常快，短时间内释放的热量极大……”
    “我们觉得，它应该可以被开发成武器，您曾经提起过‘燃烧弹’，我们认为轻油非常适合用来制作燃烧弹，可研究院的工作实在太多，没有多余的人手来研究燃烧弹……”
    “阁下您请看，这就是轻油……”
    在一座蒸馏釜旁边的一个金属桶前面，赛斯轻轻的揭开桶盖，指着桶内说道。
    雷诺顿时闻到一股奇怪的气味，就好像烤焦的烤肉味与臭鸡蛋味混在一起，只是气味比较轻微，尚能接受。
    桶中的液体呈淡黄色，清亮明澈，表面泛着油脂般的光泽。
    见雷诺眉头微皱，赛斯苦笑着说道：“领主阁下，我们已想过很多办法，反复调整蒸馏温度和时间，甚至还使用过‘活性炭过滤装置’，也只能将异味降低到目前的程度。”
    雷诺轻轻的摇摇头：“不用太在意我刚才的反应，在我看来，你们已经做得很好了！”
    赛斯闻言立即鞠了一躬：“这一切都来自您伟大的构想，如果没有您，恐怕没有人会想到可以这样利用黑油，您的智慧令世人惊叹……”
    这段时间雷诺听过的马屁，简直比上辈子多出一百倍，他对马屁的抵抗力也大增，此时听到赛斯肆无忌惮的吹捧，他只是轻笑一声：“好了，去看下一种产品吧。”
    沿着管道走了几十米后，赛斯打开另一个金属桶。
    “领主大人，这是第二轮蒸馏获得的可燃物，它的热值比轻油高30%，燃烧速度比较慢，燃点也更高。”
    “您要求用‘柴油’来命名其中一种燃油，我们测试后发现，它最符合您说过的柴油特征，能耗低，燃烧更平稳，如果您同意，它的名字就叫柴油了……”
    雷诺看向桶中，只见里面的液体呈棕色，异味也几近于无，仅有一丝极淡的海腥味，嗅觉不敏锐的人甚至都闻不出来，他不由满意的点点头：“就叫柴油吧！”
    见领主大人心情甚好，赛斯小心翼翼的问道：“领主大人，‘柴油’这个名字有什么特殊的来历吗？”
    雷诺微微一笑：“我希望它将来可以代替木柴，这样平民们烹饪或者取暖时，不用再辛辛苦苦的伐木……”
    赛斯顿时一脸信服的点点头，还赞叹一句：“您真是仁慈。”
    可雷诺清楚的知道，这厮一脸佩服的样子，全特么是装出来的，他根本就不相信雷诺的话。
    原因很简单，领地里那些穷得叮当响的平民们，能买得起柴油？
    他们连吃饱饭都还没几天，怎么可能有多余的钱买柴油？
    即使买得起也不愿意买，岛屿上的树木多的是，砍一砍又不要钱，脑子有坑才花钱去买！
    也只有像赛斯这样的高收入群体，或者少数有钱的商人，才舍得花钱购买柴油，而且他们购买柴油的目的，也不只是单纯的消费。
    其中还包含着阶级、炫耀等形而上的东西，老爷我用的东西，如果和泥腿子一个样，那岂不是堕落到与他们一个阶层了？
    不过雷诺并不在意，因为他自己也不信，这么说只是为了随便扯个理由而已。
    真实的原因是，情怀！
    在地球上，雷诺所学的专业叫做“热能与动力工程”，准确的说，是其中的发动机方向，更确切的说，是发动机里面的柴油机。
    他可以笃定，在异界，由于存在魔能这种不科学的玩意，恐怕不会再出现柴油机了，实在是愧对所学专业，也愧对狄塞尔先生。
    可没有柴油机，可以有柴油啊！
    这，才是这个名字的真正来由。
    是的，这是属于工科狗的情怀！
    可这话能说给其他人听吗？
    不能，所以他只能瞎扯淡。
    在彼此的“心怀鬼胎”中，两人走到另一个稍大一些的蒸馏釜附近，这个蒸馏釜上面居然安装着2根出液管，显然这种可燃物的产量最大。
    赛斯打开一个桶盖，开始介绍最后一种产物：“领主大人，这就是重油，它的热值最高，足足是轻油的2倍有余，但燃烧速度最慢，燃点也最高……”
    重油的卖相明显不如轻油和柴油，它的颜色乌黑油亮，总是给人一种脏兮兮的感觉，其实重油相当纯净，经过数道蒸馏过滤处理后，几乎不含杂质。
    它的异味比轻油淡很多，气味比较像烧焦的木头，但也谈不上难闻。
    雷诺动动手指，一小团重油从金属桶中飞起，还带着一条长长的丝线，显然重油的粘性极大，流动性较差。
    油团飞到雷诺面前后，忽然凭空自燃，化作一个明亮的火球，炽热的火焰亮起2分钟后，油团才燃烧殆尽。
    果然如赛斯所言，重油相当耐烧。
    火焰刚刚熄灭，赛斯又说道：“我们经过试验，发现它最适合充当热魔发动机的燃料……”
    这时雷诺插嘴问了一句：“热魔发动机使用重油时，热效率有多少？”
    赛斯脸上露出一丝赧然：“刚刚超过10%，比直接使用黑油高一点……”
    他微微垂下脑袋：“领主大人，非常抱歉，我们花了一个月时间，才将热效率提高了5%，严重耽误了魔动舰船的进度……”
    说到这里，他眼中忽然出现一丝坚决：“不过，我们一定会更加努力，争取早日……”
    雷诺抬手打断赛斯的话，瞟了一眼赛斯脸上深深的黑眼圈，认真的说道：“不用道歉，我对你们的工作非常满意……”
    热魔发动机作为最受关注的项目，雷诺非常清楚它的进度，也十分了解符文研究所到底做出了多么巨大的努力。
    为了验证符文组，符文魔械师们一共设计、制造了上千种不同的模型，平均每天试验30组以上。
    据他所知，单单铭刻一块符文圆盘，就需要一名魔械师全神贯注的工作至少2小时，完成一次试验也需要2个小时。
    可以毫不客气的说，这帮魔械师简直就是在拼命的工作，许多人每天的工作时间超过16个小时，更多的人已经连续工作了一个月时间，没有休息过一天。
    这种长得可怕的工作时间，已经接近了人体极限，还怎么“更加努力”？
    再努力就只有不吃不睡了，但这与自杀有什么区别？
    对于这种敬业度高得令人震惊的下属，谁能忍心苛求更多？
    雷诺拍拍赛斯的肩膀，叹了一口气：“我想，解决热效率问题的关键，应该在我这里……”
    其实他很明白，热魔发动机之所以迟迟没有进展，根本原因在于，【热力学第一定律】的符文阵列缺失了最重要的另一半。
    它就是【热力转换】！
    顾名思义，它可以将热能，直接转换成推力。
    是的，直接转换，无需介质！
    而热魔发动机的原理，恰恰与它一样！
    想到这里，雷诺的眼神变得幽深起来，他需要灵魂，强大怪兽的灵魂。
    在一瞬间，他脑中出现一副画面。
    一副由无数触手组成的画面，它们自幽暗的海底浮现，完全覆盖了水面……
    巨怪先生，希望你不会令我失望……

第0161章 猎杀巨怪
    时隔3天之后，雷诺又一次来到新月岛，也就是当初遭遇海底巨怪的岛屿。
    连他也没有想到，自己居然会这么快就回到这里。
    本来按照雷诺的设想，他会在几年后的某一天，以超级强者的姿态驾临此地，像拔萝卜一样将巨怪从海底拔起来，活活撕成碎片，以此来告诫它：抢劫，是重罪！
    领主老爷的鸟，可不是这么好抢的！
    嗯，抢劫未遂也是！
    最后再把巨怪肉送给，不，卖给全奥丁岛的平民，让所有人都享受一顿前所未有的巨怪大餐。
    老爷家大业大，也要勤俭持家，最多卖得便宜点就是了，巨怪这么稀罕的玩意，应该会有大把的平民愿意掏钱买。
    对了，不同部位的巨怪肉，应该制定不同的售价，一定要分出档次，必须关注各类顾客的需求差异，这叫差异化营销。
    是的，雷诺已做好所有准备，就差几年后击杀巨怪了。
    但现在，为了“升级”，他不得不将计划提前。
    这也导致他的发财大计直接破产，目前岛上的居民一个个穷得叮当响，指望他们花大价钱来购买巨怪肉，还是省省吧……
    雷诺光是想一想，就感觉心好痛……
    ※
    此时新月岛上热闹非凡，300多人正在岸边忙碌着。
    为了猎杀巨怪，领主大人趁着天气晴好，冒险动用了白尾雀号，还带上了大批小弟和道具。
    进入暴风季后，海中湍流出现的频率大大增加，哪怕海潮群岛附近大部分区域的水深，都不超过500米，并不比大陆架深太多，白尾雀号一路上也遭遇数次激流。
    但有领主大人坐镇船上，白尾雀号最终还是有惊无险的抵达了新月岛。
    “所有人速度一点……快点把木筏放到水中……”穆斯站在一艘魔动力小艇上，高声喊到。
    岸上的几十名壮汉立即以7、8人为一组，分别抬起木筏的一端，将它们拖向大海，沉重的木筏在地面上留下几条清晰的痕迹。
    这4个木筏才刚刚制作完毕，所用木材全是现场砍伐的树枝，做工相当粗糙，就是一堆树枝胡乱钉在一起，表面非常不平整，甚至还能看到不少孔洞。
    木筏入水后，一些壮汉又将一些血淋淋的动物尸体堆在木筏上，再用藤蔓将其紧紧的捆住，防止滑入海水中。
    这些都是刚刚被杀死的野兽，连尸体都还是温热的。
    另外，尸体表面还被故意割出大量伤口，许多部位血肉模糊，看起来惨不忍睹。
    另一些壮汉则急匆匆的冲到海水中，用绳索将木筏与魔动力小艇连接起来。
    一切准备完毕后，穆斯一声令下，小艇上的护岛队员启动了魔动机，伴随着轻微的“咔咔”声，齿轮箱震动起来，驱动着螺旋桨旋转起来。
    2艘小艇轻快的划过水面，拖着木筏向前航去，在后面留下2道泛着白色泡沫的尾迹，浪花中还夹杂着大量血迹，这是野兽尸体中渗出的鲜血。
    尽管拖拽着木筏，小艇的速度也相当快，短短几十秒后，小艇便驶出300多米，随后护岛队员们飞快的解开绳索，任由木筏飘荡在海面上。
    接着小艇急速转向，艇身猛然倾斜，在水中划过一道弧线，全速向岸边冲去，就好像被猎狗追逐着的兔子一样。
    从穆斯等人的表情也看到出来，他们相当紧张，有些护岛队员还不断向海水中张望着，脸上的表情同样严肃。
    他们不敢不小心，因为连领主大人都表示很难缠的巨怪，绝对可以轻易弄死他们。
    没了木筏的拖累后，小艇以更快的速度回到岸边，小艇还没有停稳，护岛队员们便纷纷跳下来，抬着小艇向岸上走去。
    小艇被放在地上后，岸边陷入诡异的寂静中，无人说话，所有人都凝视着远处的一个人影，安静的等待着。
    这个身影，正是他们的领主大人。
    雷诺迎着徐徐海风，静立在30多米高的空中，紧盯着下方的海面，他的身侧还漂浮着2个直径超过1米的黑色铁球。
    在他脚下，几张木筏随波浮沉，木筏上的尸体有小半浸入水中，尸体伤口流出的大量鲜血，将附近的海面都染成淡红色。
    2秒后，雷诺动了。
    他在虚空中走出几步，一旁的铁球忽然自动展开，顷刻间变成4条极长的黑色钢索，它们在空中迅速游动着，虚绕着雷诺盘成直径超过30米的巨大圆环，如同一条条蓄势待发的超级长蛇。
    值得注意的是，这些钢索的表面，赫然布满密密麻麻的尖刺，以及锐利之极的小铁钩，一看望去，一股凶煞之气扑面而来。
    这正是雷诺亲手撸出的钢索，长度超过500米！
    这时海面上的某个木筏忽然轻动了一下，一条淡绿色的触手伸出水面，缠上木筏上的一具野兽尸体。
    巨怪的触手出现了！
    它果然被血腥味吸引上来了！
    透过水面可以看到，水下正有更多的黑影即将破水而出，扫了一眼后，雷诺粗略的判断出，触手数量超过100条。
    第一次遭遇巨怪后，雷诺就明白了巨怪有一个习惯。
    一旦发现猎物，它只会动用极少一部分触手，只有遇到比较强大的猎物时，它才会出动全部触手。
    这其实是最明智的选择。
    如果随便一只猎物，也要动用全部触手，那从猎物身上获取的能量，恐怕还不如消耗的能量更多
    雷诺长长呼出一口气，平复一下紧张的心情，随后他心念一动，长长的钢索瞬间直坠而下，钢索两端急速射向水面。
    “轰……”钢索圆环狠狠的砸落水面，惊起巨大的浪花。
    感知到巨响和动荡的水面后，巨怪的触手停顿了一下，似乎在犹豫着什么一样。
    可还没等它做出决定，潜入水中的圆环已经将所有触手都套在里面，紧紧的缠了上去。
    在【念动力】的控制下，钢索表现的极其灵活，短短几秒内就在触手表面缠绕了十几圈，将这些触手牢牢的捆在一起。
    随后【念动力】猛然将钢索拉紧，在巨大的力量之下，表面的尖刺和铁钩深深扎入触手里。
    雷诺立刻飞向海面，同一时间，4根钢索的两端猛然窜出水面，自动飞到他身边。
    灵魂空间里的符文【风】闪烁了一下，大量风元素瞬间浮现在他身边，裹挟着他的身形高速向岸边飞去。
    在他身后，被【念动力】牵引着的铁索，化作8条急速伸长的黑线。
    2秒后，雷诺飞抵岸边。
    穆斯和罗纳德各带着一队护岛队员，飞快的迎上去，接过雷诺手中的钢索，另一边的古德已经高声喊了起来：“启动8组魔动机……”
    在距离海岸50多米外的空地上，垒砌了一长列近10米高的高台，它们沿着海岸线整列的排列着，每座高台上都矗立着一架大型绞盘，绞盘旁边则摆放着2台魔动机。
    听到古德的话后，站在魔动机旁边的人慌忙将手按在符文圆盘上。
    事实上，魔动机才是此次对付巨怪的真正主力。
    这也是为什么雷诺兴师动众，带着几百号小弟来到新月岛的原因。

第0162章 把巨怪拖上来
    所有钢索都被固定在大型绞盘上，16台魔动机立即启动，它们将分成8组，每组2台，分别驱动一个绞盘。
    每个绞盘上都安装着1个大齿轮，齿轮可以同时连接2台魔动机，依靠着2台魔动机共同输入的强劲动力，绞盘旋转起来，一圈圈的钢索被收回，缠绕在绞盘上。
    尽管海水中的百余条触手，极力抵抗着钢索上传来的拉力，但钢索仍坚定不移的拖拽着触手向岸边游去。
    符文研究院生产的每一台魔动机，必须通过规定的所有测试项目，才能获得合格证，政务厅下属的工业司才愿意接收。
    其中有一条测试项目这样规定：提升速度1米/秒时，魔动机的最大拉力，必须大于10吨。（事实上功率100kw才是更合理的表述方法，相当于一台1.6l以上的汽车发动机，这里为了方便理解，还是使用拉力来计算）
    这16台魔动机，一共可以输出高达160吨的巨大拉力。
    但钢索受到的拉力，并不止160吨，因为还没有计算绞盘的杠杆比。
    齿轮的直径是旋转轴的4倍，也就是说，杠杆比为4，那么巨怪的触手感受到的拉力，赫然高达640多吨。
    巨怪扛得住640吨的拉力吗？
    如果它动用全身的触手，说不定有可能，但区区一百多条触手，绝对没有可能。
    除了魔动机之外，钢索也不是一般的钢索，而是星蓝铁钢索。
    是的，星蓝铁再一次立功了！
    如果没有这种神奇的金属，根本就不会有这次行动。
    钢丝中掺入少量星蓝铁后，抗拉强度提升了至少3倍，直径40多毫米的星蓝铁钢索，完全可以支撑100吨以上的重量。
    由于钢索极长，每根钢索重量超过2吨，哪怕星蓝铁的比例仅有千分之三左右，对星蓝铁的消耗也不小，为了此次行动，符文研究所剩下的星蓝铁全被用掉了。
    上次击杀螳螂鱼怪后，雷诺曾经做过测试，【念动力】的输出极限接近130吨，相当于10几台魔动机。
    不过【念动力】这个能力非常奇异，它并不严格遵循物理法则，从功率的角度来说，【念动力】是一个变功率技能。
    什么叫变功率呢？
    简单的说，就是雷诺将御物速度控制在1米/秒，举起的最大重量是130吨，速度达到24米/秒的极限时，最大重量同样是160吨。
    如果用功率描述，雷诺输出的最大功率，超过3万千瓦！
    在地球上，一艘7000吨的052d导弹驱逐舰，上面的两台燃气涡轮发动机全速启动时，最大功率也不超过7万千瓦，单台燃气涡轮发动机的功率只有3万千瓦出头。
    按照功率来计算，雷诺堪称一艘会走路的燃气涡轮发动机，足以驱动一艘3000多吨的驱逐舰。
    但是很可惜，驱逐舰先生也有短板，他擅长的是速度，不是力量，所以他必须借助魔动机。
    为了干死巨怪，雷诺动用的魔动机，不仅仅只有16台，他直接用帆船运来了足足60多台，全领地的魔动机全在这里。
    如果所有魔动机全部启动，配合绞盘，输出的拉力高达2500吨。
    巨怪的体重超过2500吨吗？
    当然！
    这片区域的水深在70米到90米之间，巨怪触手的长度与水深一致，假设它的体长与触手差不多，那么巨怪的身体重量大概率超过3000吨。
    再算上这1000多条触手，巨怪的体重将超过6000吨！
    恐怖如斯！
    这是一只名副其实的超级巨怪！
    那60多台魔动机拖得动它吗？
    当然可以！
    别忘了，巨怪生活在海洋里，它的身体密度其实与海水差不多，考虑到海水的浮力，想要把它拖上来，根本就不需要2500吨的拉力，恐怕1000吨的拉力就足够了。
    雷诺只是为了以防万一，才拉过来60多台魔动机。
    水下是巨怪的主场，面对茫茫多的触手，雷诺穿着恶魔战甲也不敢下水，但在陆地上，雷诺想让巨怪怎么死，它就得怎么死！
    所以雷诺吃定了巨怪。
    他用这些摆得整整齐齐的魔动机，明明白白的告诉这位巨怪先生：老兄，时代真的不一样了！
    绞盘的速度相当慢，每分钟仅能卷起10多米长的钢索。
    1分钟后，巨怪似乎觉得不妙了，一直飞在天上紧紧盯着海面的雷诺，发现海水明显变暗了一些。
    毫无疑问，巨怪出动了全部的触手。
    果然，十几秒后，方圆80米的海面忽然沸腾起来，密密麻麻的触手伸出海面，向8根钢索卷去。
    看到这一幕后，岸上的人群顿时惊呼连连，虽然他们或多或少都听说过一些关于巨怪的事情，但“听说”与亲眼目睹完全是两码事。
    看着上千条触手在海面挥舞的骇人景象，如同最恐怖的妖魔现世，尽管隔着200多米的距离，绝大多数人都被吓得失魂落魄。
    尤其是那些乘坐小艇去巨怪“头顶”逛过一圈的护岛队员们，许多人面色苍白，额头冷汗涔涔，显然他们此刻都感受到了强烈的后怕。
    如果有人宣称，这只巨怪可以轻松毁灭一座城市，恐怕都有大把的人相信。
    在许多人看来，就凭这300多号人就想杀死如此强大的巨怪，简直就是天方夜谭。
    雷诺看着下方一张张充满惧意的脸庞，忍不住皱了皱眉头。
    他心念一动，空中忽然响起一声惊天尖啸，还伴着一阵强烈的气流，吹得下方的几十人几乎站立不稳。
    这正是雷诺最新琢磨出的风元素运用技巧，在极短的时间内，驱使着巨量的空气，通过一个特殊形状的“风元素之环”，就好像口哨一样，高速气流“堆积”在环口部位，发生高频振动，于是便产生了这种巨大的尖啸。
    雷诺这么做的目的，正是为了转移下属们的注意力，要是让他们继续盯着巨怪看，只会越发心惊胆战，严重影响后续的计划。
    尖啸还没有完全消失，他已经卷起5个铁球，带着它们快速飞向触手之海，这些铁球更大，加起来的总重高达20吨。
    这时穆斯的怒吼声也传遍整片海岸：“全都给我动起来，马上启动所有魔动机，谁要是敢耽误领主大人的事，我一定把他的脑袋拧下来当球踢……”

第0163章 绞肉机
    刚刚靠近触手海，雷诺立即狠狠的将所有铁球“掷”出。
    嗯，用眼神掷也算掷。
    铁球迅速展开，变成5张巨大的全金属渔网，长、宽都超过50米，构成渔网的钢索表面同样遍布尖刺和倒勾，另外每张渔网上还有2根用于回收的金属拉索。
    制作这5副巨型渔网的材料中，也添加了星蓝铁以保证强度，它们才是雷诺对付巨怪的真正杀手锏，前面的几根钢索只是开胃菜，目的只是为了引出巨怪的其它触手。
    巨型渔网直接沉入海水中，将触手海团团围住，随后雷诺用力握住了拳头。
    他要收网了！
    20根金属拉索如同利箭一般射出水面，与雷诺一起向岸边狂飙，不过他的飞行姿势有些怪异，为了随时观察巨怪的动向，雷诺不得不倒着飞。
    不断缩短的拉索也将巨网一寸寸收紧，20秒后，5张巨网合围，形成一个直径150多米的巨大包围圈，彻底包裹住触手附近的海域。
    收网的第一阶段顺利达成！
    雷诺脸上忍不住现出一丝笑意。
    这时巨怪还在与8根钢索较劲，层层叠叠的触手缠在钢索上，形成8个直径高达20多米的巨大触手球，看着令人触目惊心。
    但魔动机和钢索显然非常值得信赖，它们完全经受住了巨怪先生的考验，魔动机仅仅只是转速减慢大半，钢索也没有丝毫断裂的迹象。
    从这一点还可以看得出来，巨怪在海里泡久了，脑子明显不太灵光，只顾着眼前的钢索，却对即将到来的致命威胁视而不见。
    这并不令人奇怪，巨怪生活在浅海区域，强大的生物本来就不多，它的体型又如此巨大，敢招惹它的生物几乎没有，它也用不着动脑。
    大脑这种躺着不动都会消耗能量的“累赘”，巨怪先生当然能不要，就尽量不要。
    20根钢索飞抵岸边的那一刹那，20队壮汉立即接过领主大人手中的钢索，向高台上的绞盘狂奔，穆斯和罗纳德两人更是连声狂吼，疯狂的催促着所有人。
    钢索刚被固定在绞盘上，魔动机立即驱动着绞盘旋转起来，收网的第二阶段开始了！
    雷诺则飞向一副散发着凶悍狰狞之气的沉重装备——恶魔战甲！
    一旦巨怪被拖到海岸边，他将身披这具恐怖的装甲，以最残酷的方式，将巨怪大卸八块，不，巨怪太大，至少也要大卸八百块。
    铭刻着“牛头、马面”的沉重胸铠首先飞过来，自动套在雷诺身上，接着四肢的装甲飞起，在“砰砰砰”的沉闷爆响中，巨大的金属肢体与胸铠对接，粗大的金属活扣将连接部位固定好。
    随后毒蛇战裙干净利落的围在腰间，粗大的“毒蛇”接连撞击着铠甲表面，发生大量“叮叮当当”的碰撞声，最后羊角战盔从空中直坠而下，稳稳扣在头部。
    恶魔战甲刚刚披挂完全，雷诺便轰然落地，震得地面一阵晃动，金属战靴深深陷入泥土中。
    这惊人的响动引得所有人都注目过来，除了几十名护岛队员外，在场的几百号人里，绝大多数人都是第一次看见恶魔战甲。
    见到这具如同从地狱中爬出的金属恶魔，脚踏着阵阵雷鸣，在地面上自如的活动着，关节上的粗大尖刺在阳光下反射着令人心惊的寒芒，所有人眼中都露出了明显的惊骇。
    要不是早已知道领主大人在恶魔战甲里，恐怕很多人一定会转身就逃。
    略微活动了一下身体后，雷诺伸出金属右臂，对着几米外的两个巨大的木箱挥动了一下，木箱顷刻间被撕得四分五裂，在纷飞的木块碎屑中，两具更加狰狞邪恶的武器腾空而起，向雷诺飞来。
    这次他换了两把新武器！
    面对巨怪的海量触手，巨盾和战锤并不是一个好的选择，一旦被大量触手紧紧缠住，巨盾和战锤将毫无施展的余地。
    这种新武器呈圆柱形，直径粗达1米，长度超过5米，后半段表面矗立着30厘米以上的尖刺，前半段则布满锋利之极的刀片。
    这些刀片环绕着圆柱，整齐的倾斜排列着，数量超过100，每道刀片长20厘米，除了刀尖部位外，平均厚度5厘米，强度绝对足够。
    武器顶部是一个尖锐的圆锥，表面分布着12道弧形刀片，如同花瓣一样拱卫着锥尖，这些刀片的长度更长，厚度也更厚。
    值得注意的是，刀片的颜色与武器其它部分略有区别，其表面隐约可以看到一丝极淡的蓝色，这正是添加了星蓝铁后的典型特征。
    两把武器刚刚飘到身前，雷诺高高举起双臂，武器便自动贴近小臂外侧的专用挂具，牢牢的固定在小臂上。
    伴着几声清脆的金属卡扣扣接声，武器装备完成。
    雷诺满意的挥舞了一下双手，大踏步走向一棵粗大的乔木。
    在隆隆的脚步声中，右臂上武器表面的缝隙中，隐隐透出一丝蓝色光芒。
    他打算在临战前，现场测试一下新武器。
    武器的前半段忽然轻轻一动，竟然开始旋转起来，随着旋转速度越来越快，轻轻的“嗡嗡”声也随之响起，短短2秒后，刀片消失，如雪的刀光出现了。
    100多道刀片急速切割着空气，带出的亮白色刀影比雪花还要密集。
    距离乔木还有5米时，雷诺对准4米粗的树干，狠狠刺出武器，在武器的锥尖撞到树干的一瞬间，“嗡嗡”的钻探声猛然增大，密集的木屑仿佛暴雨般向四周飞射。
    木屑上蕴含的力量也非常大，最远的木屑居然飞到20多米外，周围好像下了一场木屑暴雪。
    这壮观的景象，看得附近的人目瞪口呆。
    圆锥形钻头很快完全没入树干，更多的木屑狂射而出，接着雷诺踏前一步，武器上半截钻入树干，刀片疯狂的切削着树干，刮出一条条木屑，不停的扩大着树干上的大洞。
    每一秒钟，100多道刀片都会与树干发生千百次的猛烈撞击，粗壮的树干也承受不起如此狂暴的冲击，也肉眼可见的幅度颤抖着，大量树叶簌簌而下。
    钻头的钻探速度极快，仅仅只过了3秒钟，便完全穿透了树干，留下一个直径1米多粗的巨洞。
    这时雷诺才满意的停下钻头，将武器从树洞取出来。
    在他的身后，瞬间响起一片整齐的惊呼，还有一张张震撼之极的脸孔。
    毫无疑问，这才是真真正正的超级凶器！
    如果它钻的不是树干，而是人体，那么人体眨眼间便会完全粉碎，残肢碎肉涂满大地，不要说觉醒者，恐怕连超凡者也挡不住这可怕的钻头。
    这正是雷诺精心打造的武器，也是他为巨怪先生精心准备的大礼！
    它的名字叫做，绞肉机！

第0164章 巨怪的垂死挣扎
    绞肉机的动力正是真·符文阵【旋转】，能量源则是品质更高的魔能晶石。
    这是必须的，想要让绞肉机有足够的威力，转速必须足够快，否则刀片的杀伤力根本就不足。
    另外，得知领主大人的目标是一只超级巨怪，符文研究院还对符文阵做了精心调教，进一步增大了转速。
    虽然这会导致魔能消耗更大，性价比严重降低，但这一切都非常值得。
    如果雷诺全力驱动符文阵，绞肉机的转速将突破80转/秒，也就是近5000转/分！
    这看起来似乎不大，并不比地球上的普通电钻快多少，比如牙科电钻的转速就能轻松超过1万转/分。
    可问题是，绞肉机驱动的钻头，不是那种纤细之极的钻牙钻头，而是重量近160公斤的大型钻头。
    按照功率计算，它的功率高达6000千瓦，相当于几十台1.6l的汽车发动机，由此可见真·符文阵【旋转】的动力有多么强劲。
    也就是说，此刻雷诺手中的两台绞肉机，可以发挥出相当于近百台汽车发动机的超级巨力！
    正是因为搞出了这种恐怖的凶器，他才敢来找巨怪先生的麻烦。
    刚刚使用绞肉机钻树时，雷诺仅仅将转速控制在40转/秒，就已经弄得人人侧目，如果他火力全开，恐怕1秒不到，就可以钻透树干。
    此外，他拿乔木试“机”还有一个目的，那就是鼓舞士气，通过钻树的方式，将绞肉机的威力原原本本的展示给所有人。
    以此来告诉自己的手下：没错，巨怪是很牛，但你们的领主大人，更牛！
    这一招的效果非常明显，绞肉机上旋转着的刀片还没有完全停下来，雷诺就敏锐的感觉到，原本凝重的气氛明显轻松多了。
    他在羊角战盔后面得意的笑了一下，迈开沉重的金属战靴，一路脚踏惊雷，向海岸走去。
    他已经架好绞索，只需静待傻乎乎的巨怪先生主动将“脖子”伸进绞索。
    3分钟后，5张巨网合拢了。
    如果将巨怪比喻成一根萝卜，那么这千余根触手就相当于萝卜的叶子，此刻的巨网，正是握紧叶子的大手！
    最多再过十分钟，“巨怪牌萝卜”将会被连根拔起。
    此时巨怪已经感受到强烈的威胁，哪怕它的脑子再不好，发现许多触手被挂在巨网上的尖刺和倒勾上后，它也知道情况很不对劲。
    它的痛觉非常迟钝，如果只是几条触手被伤害到，巨怪顶多只会觉得有点瘙痒，相对于它庞大的身体，这点“瘙痒”能叫事吗？
    可如果同时有几百处“瘙痒”呢？
    即使是一只完全没脑子的草履虫，也知道情况很不妙，需要赶紧跑路！
    嗯，这叫应激反应。
    巨怪的脑子虽然进水太多，可还是比草履虫强很多。
    于是，它想撤了。
    本来那8根铁索就让它很犯难，现在又来一堆更让它犯愁的巨网，谁爱玩谁玩吧，反正巨怪不想玩了。
    它开始使劲挣扎，试图挣脱巨网，大量触手在海面不停的挥舞着，带起漫天水花，整个场面看起来如同魔鬼的狂欢，气势也愈发惊人。
    如果不知情的人看到这一幕，恐怕会以为这是一只陷入狂怒的无敌巨怪，它即将掀起一场滔天的杀戮，来发泄心中的愤怒，根本想不到它其实已陷入困境。
    没错，困境！
    巨怪已经发现，它竟然无法挣脱巨网。
    因为巨网太大了，长度超过50米的金属网一旦捆住它，就意味着触手的一半长度被罩住，触手表面也会被数以百计的尖刺和倒勾破入，仓促间根本无法脱离。
    也因为被困住的触手太多了，与金属网直接接触的触手数量超过300根，再加上数以千计的触手集中在一小块区域，缺乏足够的躲避空间。
    所以，巨怪只能眼睁睁的看着巨网越捆越紧。
    从岸上看过去，海面上原本挤满触手的一块区域，已经明显缩小了不少。
    注意到这一点后，只要不是笨蛋，都明白魔动机加巨网的布置起作用了。
    这个事实也让气氛愈加轻松，但更多的人却感觉难以置信。
    这怎么可能？
    几根绳子加上几张大网，居然就将如此可怕的巨怪抓到了？
    这个世界怎么会变成这样？
    他们想的一点没错，自从雷诺降临，自从魔动机、魔动机床、魔动气枪等一件件具有革命性意义的发明问世后，这个世界，已经不再是他们熟悉的世界了。
    时代，正在剧变！
    而且将变得更剧烈！
    看似不可战胜的强大巨怪，在魔能机械的伟力之下，仅仅只是一块会动的肉，体积再大又如何？在案板上照样没有反抗的余地。
    又岂止一个巨怪？
    某个穿越者已兴高采烈的举起了“刀俎”，整个异界在他面前，也只能任他鱼肉。
    ※
    钢索又被回收了百余米后，巨网中的触手几乎挤成一团。
    雷诺也愈发兴奋，他忍不住操纵着恶魔战甲在岸边走来走去，还不时挥舞着手臂上的绞肉机，宣泄着心中快要沸腾的杀意。
    到了这一步，他绝对相信，巨怪的灵魂，必定是他的囊中之物！
    在一种近乎焦虑的等待中，巨怪的触手终于被拖到岸边100米外，凭借着强大的目力，雷诺第一次清晰的看见了触手的模样。
    触手呈淡蓝色，看上去并不狰狞，略微有点透明，表面相当光洁，不像章鱼的触手那样带着吸盘。
    从这些特征，雷诺可以确定，巨怪应该是一种类似海葵的生物，只是体积大了几万倍。
    随着巨怪被拖得离岸边越来越近，它也越来越慌乱，仅有的一些没被巨网捆住的触手，更是疯狂的在金属网上来回划动，显然它非常想弄掉这该死的巨网。
    然而这种做法不但无济于事，反而将触手弄得伤痕累累，创口处流出大量透明的体液。
    触手距离海岸60多米时，雷诺看到100多米外的海面下，出现了一个令人惊心的巨大阴影。
    赫然正是巨怪的身体！
    它被拔起来了！
    仅仅瞟了一眼，雷诺就大致估算出了巨怪的大小。
    长度超过80米！
    这也是他遇到过的最大的怪物。
    然而，还没等雷诺做出动作，海面下忽然爆发出一股强烈的魔能波动，比超凡者还强大的魔能波动。
    不甘心束手就擒的巨怪，开始了最后的垂死挣扎。
    在魔能波动攀升到顶点的那一刻，远处的海面忽然翻涌起来，一道长度超过200米，高度近6米的巨浪，瞬间出现在海面上。
    水面上顿时出现了一道2层楼高的巨大水墙。
    下一刻，水墙迎着雷诺，狂涌而来。

第0165章 巨怪之死（求票）
    看到这声势惊人的景象，雷诺忍不住色变。
    因为巨怪的魔能水平，比他想象得强很多！
    巨怪掀起的这一道海浪，至少包含3000吨以上的巨量海水！
    普通超凡者能做到这一点吗？
    绝无可能！
    想不到这只弱智巨怪，拥有的魔能竟然比超凡者还强。
    看来异界人民笃信“大就是强”的理论，并非没有道理。
    通常来说，智商决定精神力，而精神力与魔能水平密切相关，低智商生物哪怕体积是人类的好几倍，魔能水平也会远远弱于人类。
    但巨怪却打破了这个定律，这说明当体积大到一定程度，将会突破某种桎梏，“弱智”不再是魔能的限制。
    这也让雷诺相当庆幸自己选择“将巨怪拖上来打”的决定。
    如果他冒险进入海底，与巨怪水战，就冲着这一手强大的控水能力，他的下场恐怕不会太美妙。
    除此之外，雷诺心中没有其它情绪，包括“畏惧”在内。
    不止他如此，连他身后的300多名酱油党，同样如此。
    为什么要怕？
    区区6米高的海浪，算个屁啊！
    在战前准备时，众人就讨论过所有可能遇到的情况，海浪早就在大家的预料之中。
    正是为了应对这种情况，所以雷诺调集大批人手，特意垒砌了许多10多米高的高台，还将魔动机、绞盘等设备通通都布置在高台上，所有人员如非必要，不允许下高台。
    等海浪抵达海岸，再冲刷到高台下时，高度可能都已经衰减到了4米，带起的浪花都不一定能飞到高台上，当然不用怕。
    海浪的速度相当快，短短6秒后，巨大的水墙就移动到铁罐头雷诺身前。
    不过他只是静静站在海岸边，面无表情的注视着排山倒海的水墙。
    “轰……”水墙凶猛无比的撞击在恶魔战甲上，惊起一声巨响，也炸出漫天水花，可恶魔战甲却如同万年矗立的礁石一样，纹丝不动。
    随后水浪一路裹挟起大量枝叶泥沙，狠狠的拍击在高台表面，除了溅射起更多的水花外，仅仅只是祸害了岛屿上的许多花花草草。
    被盐分很高的海水猛灌一番后，恐怕它们的长势不会太好。
    海浪过后，高台上的人群情不自禁的轻声欢呼起来，可雷诺的脸色却不太好看了，因为他又感知到了一阵新的魔能波动。
    显然巨怪又打算制造第二道海浪，这让雷诺的心开始隐隐作痛。
    掀起一道海浪需要大量的魔能，巨怪花的都是他的魔能啊，能不心痛吗？
    第二波海浪同样没有任何威胁，只是让岛屿上的植物又遭遇了一次无妄之灾。
    令雷诺愈发感到肉痛的是，巨怪好像上瘾了一样，在被巨网拖动的过程中，这家伙制造了一波又一波海浪，完全没有停歇的意思。
    一直到巨怪的触手被拖到10多米外时，它已经累计发动了4次海浪，雷诺终于忍无可忍了。
    他猛跺地面，恶魔战甲径直窜上天空，同时启动手臂上的两台绞肉机，向密密麻麻的触手快速掠去。
    在碰撞即将发生的那一刻，绞肉机的转速已经达到极限，机器表面的缝隙中发出耀眼的蓝光，“嗡嗡”的震动声也变得极其尖利。
    绞肉机的锥尖首先刺入一条粗逾水桶的触手，随后恐怖的刀刃风暴降临。
    在这一瞬间，碎肉和体液、水花就像暴雨一般爆发了，一场血肉之雨降临在方圆50多米范围内。
    触手堆中顷刻间出现一个巨大的肉洞，接着雷诺操纵着恶魔战甲狠狠的撞入肉洞里，直接没入其中。
    远处高台上的所有人都满脸紧张的注视着这一幕，可他们只能看到触手堆不停的震动着，里面似乎有什么东西在飞快的蠕动，肉洞中疯狂的喷涌着混杂着肉块的汁液。
    3个呼吸后，触手堆的另一端忽然炸开，在漫天飞射的碎肉里，浑身挂满肉块的恶魔战甲钻了出来。
    绞肉机竟然将触手堆钻穿了！
    完成这一壮举后，雷诺毫不停歇，立即转身扑入触手堆里，钻出第二个肉洞。
    短短1分钟之内，恶魔战甲在触手堆中钻了近20个来回，将伸出巨网的触手“剃”掉了大半，岸边堆起了厚厚一层碎肉，附近的海面也被触手中流出的巨量汁液染得变色了。
    所有人都被领主大人的疯狂表演震撼得瞠目结舌，高台上变得鸦雀无声，只有魔动机一如既往的制造着“嗡嗡”的噪音。
    能不震撼吗？
    在巨大的触手团前面，雷诺仅仅只是一只微不足道的蚂蚁，但结果却是，蚂蚁掀翻了大象！
    当雷诺停止“钻探”，跳入海水中清洗恶魔战甲上的碎肉时，终于有人忍不住单膝跪地，满脸狂热的望着自家的领主大人，嘴唇还不停的轻动着。
    这种行为就好像传染病似的，很有就有人开始效仿，没多久就有超过100多人虔诚的跪倒在地。
    这并不令人惊异。
    在一个伟力归于自身的世界，当一个人展现出令他人难以企及的强大力量后，自然而然便会拥有一批崇拜者。
    不过雷诺丝毫没有意识到，自己又多了一批脑残粉，洗完战甲后，他站在海面上空，注视着这座肉山被钢索拖到浅水区域。
    巨网距离高台不足30米时，雷诺挥手示意下属们关闭所有的魔动机。
    再继续拖拽下去，巨怪身体将会完全露出水面，失去海水带来的的浮力后，钢索受到的拉力将会大增，搞不好有绷断的危险。
    此时巨怪的身体离海面极近，仅覆盖着一层3米多深的海水层，这个庞然大物的身形也清晰可见。
    它看起来像一个巨型四角海星，每只巨角长达40多米，布满纵向的墨绿色条纹，从角根到角尖逐渐变纤细，不过“纤细”也只是相对于巨怪自身，哪怕是最细的角尖，也比3米高恶魔战甲更大。
    作为一只软体动物，居然可以长到如此巨大，只能说，异界真是一个充满奇迹的世界。
    巨网中的巨怪显得非常狼狈，由于绝大部分触手都被困住，它只好移动着4只巨角，试图将它们插入泥沙中，来稳住自己的身体。
    它既没有骨骼，肌肉也不发达，这样的动作对它来说并不容易，移动速度只能用“蠕动”来形容。
    可惜的是，巨怪没有时间了，因为雷诺即将发起最后一击。
    恶魔战甲冲天而起，飞到50多米高的高空后，对准巨怪四角的中心直坠而下，宛如一柄诛邪的利剑，瞬间破开巨怪的皮肤，整副战甲没入它的身体。
    尽管巨怪的体型堪比小山，可它的防御力极其低下，在绞肉机锋刃之下，它的身体与豆腐并没有区别，失去了触手的保护后，它就好像一名毫不设防的果体美人。
    巨怪完了！
    虽然它有千条触手，也有移山填海的力量，但它奈何不了进入自己体内的敌人。

第0166章 新能力
    当雷诺秉着呼吸，举着绞肉机，在巨怪体内左冲右突，玩了不到1分钟的摸黑打洞后，他就感觉体内的《热力学之书》浮现出来，将一道比巫灵之蛇还强的灵魂拖入书中。
    他无比满足的叹了一口气，瞄准了一个方向，操控着恶魔战甲顶着纷飞的碎肉疯狂前突。
    再不出去他就要憋死了！
    更让他难受的是，在肉山中钻探了这么久，大量的体液和碎肉不可避免的从战甲缝隙中进入内部，几乎将战甲里面灌满了。
    也不知道巨怪的体液到底含有哪些成分，感觉格外黏滑油腻，身体就好像泡在油罐里一样，让雷诺浑身难受。
    巨怪体液的气味也很难闻，战甲内部充斥着一股强烈的酸臭味，简直熏得他头晕眼花，胸口烦闷欲呕。
    所以，确认巨怪死亡后，他迫不及待的就想要冲出去，连灵魂空间都没空关注。
    再不洗澡他就要脏死了！
    在强烈求生欲的驱使下，雷诺以更快的速度，在巨怪尸体中钻出一条新通道，3秒后，恶魔战甲重见天日。
    远处高台上的大批吃瓜群众，只看到一个浑身花花绿绿的影子猛然从“肉山”中冲出来，急速飞向岸边。
    还未落地，影子忽然碎裂成好几块，纷纷向地面坠去，空中又出现一个体型更小的影子，身上同样鲜艳多彩。
    这个影子的速度快得惊人，大部分人还没看清楚，影子就一头撞入海水中，激起好几米高的浪花。
    直到这时，许多人才醒悟，领主大人出来了！
    下一刻，一阵热烈之极的欢呼轰然爆发！
    在之前长达1分钟时间内，雷诺完全消失在巨怪体内，没人知道领主大人在干嘛，也没人知道领主大人现在怎么样了，岸上的气氛几乎凝固了。
    随着时间的推移，气氛也愈发压抑，很多人脑中不由自主的冒出一个念头——如果领主大人出不来了怎么办？
    秉持同样想法的人，大有人在，如果不是还有穆斯坐镇，恐怕许多人已经骚动起来。
    所以当雷诺冲出来的那一刻，这些人的心情就好像被压缩到极点的弹簧一样，强力反弹了，气氛也被瞬间引爆，许多人脸都快笑烂了。
    原因很简单，领主大人出来了，就说明巨怪被杀死了！
    领主大人果然强大得不可思议，竟然凭借着一己之力，就干掉了一只恐怖得令人绝望的巨兽！
    能有幸当场见证这一幕，实在是一种巨大的荣幸！
    嗯，不仅仅只是荣幸，普通人连看见巨怪的机会都没有，自己不止看见了，还全程目睹了杀死巨怪的过程，这种惊天动地的大事，足够吹嘘整整一年啊……
    除此之外，不少人心里还有一个疑问：领主大人那副令人看到就有些害怕的恶魔战甲，怎么忽然变成这幅模样了？
    唔，还蛮好看的……
    这种“特殊”的审美也不能怪他们，在一个愚昧之极的世界里，“花花绿绿”确实就是“好看”的同义词。
    土鳖们平日里接触的都是各种土不拉几的色彩，此时乍然看到战甲的新涂装，这些丰富多彩的颜色立即给予大脑强烈的刺激，促进多巴胺分泌，让他们产生一种愉悦的感觉。
    同样怀着愉悦心情的还有雷诺，他美滋滋的泡在海水中，用【念动力】控制着海水温柔的冲刷着身体，他甚至还有闲心使用【逆向热传导】加热周围的海水。
    这厮居然在海里洗起了热水澡！
    当然，真正让他觉得愉快的不是热水澡，而是——【热力学第一定律】终于被补充完整了！
    意识投射到第五张书页后的第一眼，雷诺就“看”到了一个金灿灿的圆球，它在书页上空缓缓旋转，表面勾勒着无数神秘之极的纹路，看起来华美之极，还散发着一股强大的气息。
    是的，强大！
    这并不是错觉，小球的的确确给雷诺这种感觉，这也是他第一次从符文阵列上感受到这种气息。
    精神力联通圆球后，他明白了符文阵列的作用。
    如他所料，【热力学第一定律】另一半的作用正是【热力变换】，热能将可以直接转变为力。
    这听起来似乎很违反直觉，但仔细思考，这个技能并非毫无逻辑。
    在地球上，热能做功需要通过介质，以柴油机为例，油气混合物被压燃后，高温高压气体推动活塞做功，从微观角度来看，就是无数的气体分子疯狂的撞击活塞表面。
    于是，推力产生了。
    在异界，【热力变换】省掉了介质，用恶魔战甲的战锤作为例子，在魔能的神奇作用下，金属晶体晶格内的所有金属原子，消耗一定的热量，在用一时间，向同一个方向运动。
    用更有逼格的语言描述，就是构成战锤的所有粒子，在这一瞬间具备了矢量一致性！
    一个粒子的力量，微不足道，但亿兆兆的金属原子，齐心协力的奔向同一个目标，便能打出极其狂暴的一锤！
    于是，热量直接转化为了力！
    单凭【热力变换】这个技能，雷诺的战力将再度暴涨一截，如果披挂上恶魔战甲，他有绝对的把握，正面硬撼5名黑兽人超凡者，而且，将他们全部轰杀成渣！
    没错，【念动力】加上【热力变换】，战锤的每一击，将输出惊天动地的力量！
    哪怕是顶着一层硬壳的土系超凡者，只有一锤砸下，也会顷刻间连壳带人粉身碎骨。
    在这一刻，雷诺的信心彻底爆棚：天底下能挡住劳资一锤的超凡者，还没有被生出来！
    另外，凭着新凝结出的符文，他完全有理由相信，热魔发动机的诞生，已进入倒计时。
    有了这个划时代的发明后，这个世界的船舶，也将被重新定义！
    帆船，该退出历史舞台了……
    除了【热力变换】这个神技外，能量方面的收获同样巨大，魔能和精神力双双暴涨30%，这一点非常不容易，要知道雷诺现在的魔能总量已非常庞大，30%已经是一个非常惊人的数字。
    以此估算，巨怪的灵魂相当于4名黑兽人超凡者。
    大，果然强！
    不枉他辛辛苦苦的撸出一大堆装备，还动用大量的人力物力，高投资高回报这句话，果然是至理名言。
    就在雷诺愉快的泡澡时，穆斯已经开始了行动，黑压压的人群在他的连声催促下，成群结队的向巨怪这座小山一样的尸体跑来。
    穆斯很清楚，领主大老爷肯定懒得搭理“摸尸”这种小事，接下来的行动，他只好多担待一下。
    不过，事实证明，“高投资高回报”这句话大大低估了巨怪先生，“高投资‘超’高回报”才是更准确的形容。
    因为，“摸尸”竟然整整持续了2天多，最终的收获也让所有人都喜出望外。

第0167章 大丰收（1）
    有一句话叫做“浑身上下都是宝”，这句话正是为巨怪量身定做的。
    众人发现的第一宝，是巨怪的皮肤。
    当初大家看着雷诺提着两把绞肉机，在巨怪身上疯狂钻洞，巨怪的皮肤被他一戳就破、一捅就穿，所有人都以为巨怪的皮肤很脆很薄弱。
    可他们很快就发现，这种想法很傻很天真。
    在领主大人面前是豆腐，在他们面前也是豆腐吗？
    领主大人还能一击锤死超凡者呢，要不你也去试试？
    被穆斯安排剥皮的60多人，双手握着剥皮刀，用尽全身的力气在触手表面戳了10多刀，然后他们惊恐的发现，表面居然只被戳破了几毫米。
    可这区区几毫米，相对于触手30多毫米厚的皮肤，算个毛啊？
    更可怕的是，旁边的触手堆积如山。
    触手的平均长度高达60多米，数量超过一千根，再加上巨怪的身体，需要剥掉的皮将是一个非常可怕的数字，总重至少以百吨计。
    工人们面面相觑，全都意识到一个令人惊恐的事实——如果以这样的龟速来剥皮，即使触手不会腐烂，他们干一辈子也干不完。
    他们瞬间感到压力山大。
    怎么办？
    这可是领主大人的战利品，也是领地有史以来猎获的最大猎物，参与处理巨怪的人里，谁敢不尽心尽力的工作？
    不仅要干得好，还得干的快，如果让领主大人的猎物白白腐烂了，这个责任谁担得起？
    意识到问题大条后，剥皮小队的几位队长赶紧商讨了一下，将此事紧急上报。
    问题又被转达一次后，穆斯和罗纳德也开始亲自尝试着为一条触手剥皮，以两人身为觉醒者的实力，也要费不小的力气才能刺破触手皮肤。
    对一块皮肤做过简单测试后，穆斯发现，除了硬度极强外，皮肤的韧性也好得惊人，拉延30%后，皮肤表面却毫无异状。
    很显然，巨怪的皮肤极具价值，无论是用来制作皮甲，还是其它日常用具，都是极其优良的材料。
    甚至还能制作成衣帽、皮靴这样的衣物，30多毫米的厚度也不是障碍，以这个世界的皮革处理工艺，将其剖成几层并不困难。
    再加上“巨怪”这块响当当的“金字招牌”，皮革制品的价值必将再上一个台阶！
    一只近万吨级巨怪的皮革，与普通皮革能一样吗？
    整个人类世界里，最近100年一共才猎获了几只巨怪？
    有记载的不超过10只，还没有一只比眼前的巨怪更大，如果不能卖出顶级奢侈品的价格，那简直就是玷污了巨怪的名头！
    随后穆斯亲自找到在大海中泡澡泡上瘾的雷诺，将情况原原本本的讲述了一遍，也委婉的表达出了求助的意思。
    穆斯的潜台词说得很明白，想要不浪费这种上好的皮革材料，他需要足够的人手，还有足够的机器，后一点尤其重要。
    如果全靠手工剥皮，全岛居民集体累死也剥不完，所以必须得借助机器，准确的说，是小型魔动锯木车，这玩意锯几米粗的乔木就跟玩儿一样，切触手更是小菜一碟。
    在暴风季，运输人手和机器的工作，只有领主大人才有能力做到，由于海中遍布湍流，如果没有雷诺亲自坐镇，没有船只敢出海玩命，这也是穆斯向雷诺求助的原因。
    不得不说，作为一只机械狗领主，雷诺对身边人的影响极其巨大，连穆斯这种观念更保守的中年人，遇到问题后，竟然第一时间就想到了机器。
    意识到这一点后，雷诺很有些得意，因为改造一个人，可比改造一件物品的难度大太多了。
    “一只机械狗，改造异世界”的说法，可不只是在开玩笑。
    至于“将至少几百吨皮肤通通剥下来，全岛人十年都用不完，是否真的有必要？”这种念头，雷诺脑子里完全没有。
    笑话，本老爷志存高远，终极目标是星辰大海，区区一座岛屿，只是老爷伟大征途上微不足道的一小步而已。
    等雷诺撸出热魔发动机后，波澜壮阔的魔动力大航海时代，也将被他亲手拉开帷幕，届时所谓的暴风季，也完全挡不住他的脚步。
    再配合着这个星球上最先进的魔动工厂，他将把低成本、高品质的工业化产品，卖到整个人类世界，掀起一场前所未有的倾销狂潮。
    嗯，顺便以一己之力，打垮全世界的手工业。
    到时候领地对原材料的需求，将是无穷无尽的，眼前这点皮革丝毫满足不了他的胃口。
    在效率惊人的魔动流水线面前，区区几百吨皮革，还不够工厂半个月的消耗。
    而这，只不过是雷诺计划里的第一步，也就是以经济手段，全面深入渗透大陆上的人类各国，完全掌控人类世界的经济命脉。
    接下来他还有更多更狠的手段，整个异界，迟早有一天会乖乖的匍匐在他面前，任他予取予求，奥丁之名，也必将响彻世界。
    这个庞大而严密的计划，早在千里大逃亡的路途中，在一个个难眠的漫漫长夜中，雷诺就全盘筹谋好了整个战略。
    ※※
    在雷诺独自飞往奥丁岛调集人力物力时，工人找到了巨怪身上的第二宝。
    在给触手剥皮时，工人们也注意到了皮下厚厚的巨怪肉，这些肉呈乳白色，略微透明，看起来有点像凝胶，还带着一丝淡淡的腥臭味，仅仅闻着就让人没有一丝食欲。
    有几名胆子颇大的工人，竟然直接割下一小片肉尝了尝，但遗憾的是，巨怪肉又苦又涩，不是一般的难吃，多咀嚼几下都需要巨大的勇气。
    于是巨怪肉便被大家认定为垃圾，被胡乱的丢弃在一旁。
    直到一名叫做科里纳的渔民，见如此多的肉白白浪费了实在太可惜，作为在奥丁岛上土生土长的正宗土著，他不知道经历过多少忍饥挨饿的日子，珍惜食物的观念在他脑中根深蒂固。
    科里纳有些不死心的在肉堆中翻捡了一会，他发现虽然巨怪肉的颜色和光泽看起来都一样，摸起来的手感也没有区别，但实际上却分成两种。
    一种肉隐约带着纹理，如果拿到眼前仔细观察，可以明显看到纤维结构，很显然，这种肉应该是肌肉。
    肌肉主要集中在触手正中心，大概占了1/3的比例，也正是依靠着它们，巨怪的触手才有了强大的力量。
    另一种肉明显更加细腻，没有肌肉的纹理感，这种“非肌肉”所占的比例是肌肉的两倍，它将肌肉完全包裹在内，最外层则是厚实的触手皮。
    发现这个细微的差别后，科里纳立刻有了新想法，他直接割下一大块“非肌肉”，将其丢到一座刚刚生起的篝火里。
    在负责生火烹饪的厨师恼怒不已的将科里纳赶走之前，科里纳惊喜的注意到，火势，更旺了！

第0168章 大丰收（2）
    这种肉，正是巨怪的脂肪，让火势更大的物质，则是脂肪中的巨怪油。
    科里纳的发现立即被上报给穆斯，他也因此得到了惊人的奖励——10枚金纳尔。
    这一笔巨额赏金，顿时刺激的所有人都眼红了。
    能不羡慕吗？这相当于政务厅司长1年的薪水啊！
    但在穆斯看来，这个小小的奖励，与科里纳做出的巨大贡献相比，根本就是微不足道。
    因为每条触手的平均重量超过4吨，其中脂肪的含量高达2.5吨，得益于巨怪先生良好的营养状况，脂肪的出油率高得惊人，1吨脂肪竟然可以提炼出0.8吨的巨怪油。
    以此计算，触手重量的一半都是巨怪油。
    从这一点来看，巨怪堪称天底下最符合“肥的流油”这个说法的生物，它在这片海域不知道生活了多少年，整天徘徊在吃和睡的两端，积攒出了巨量的油脂，最后却一朝便宜了雷诺。
    也就是说，科里纳的一句话，就将为领地带来近2000吨的巨怪油，这还只是触手，如果算上身体，恐怕这个数字还将翻一番，达到4000吨。
    在地球上，人类有过很长时间的捕鲸历史，在18世纪的欧美，鲸油一度成为夜间照明的主要燃料。
    在所有鲸鱼里，脂肪占身体比最大的鲸鱼，正是露脊鲸。
    一条成年露脊鲸的体重高达100吨，其中40%都是脂肪，即使按照80%的出油率来计算，最多也只能获得32吨鲸油。
    从这个角度来说，巨怪先生等于125条露脊鲸！
    因此，区区10枚金纳尔，简直就是太委屈科里纳先生了。
    不过科里纳并不这么认为，在他看来，巨怪油本来就是领主大人的所有物，为护佑领地的领主大人贡献一个“不值一提的建议”，难道不是一名领民应尽的义务吗？
    没想到穆斯阁下的“慷慨”，远远超出他的预料，几乎让科里纳欣喜若狂，他回过神后的第一件事，就是跪下来拼命亲吻着穆斯的皮靴。
    提炼出的巨怪油呈乳白色，常温下自然凝结成固态，仅有一丝极淡的海腥味，更重要的是，它的热值非常高，将其点燃后，火焰明亮稳定，远胜普通蜡烛。
    如果在巨怪油里面加入香料，将其制作成蜡烛，再加上“巨怪”这个高端品牌，巨怪蜡烛必将成为高档商品，也将为雷诺带来源源不绝的利润。
    当然，蜡烛只是用途之一，巨怪油肯定还能开发出更多的使用方式。
    另外，领地刚刚建成不久的仓库，恐怕又得再一次扩建了，从巨怪身上获得的各种材料堆积如山，没有5、6个大型仓库恐怕根本就装不下。
    有了科里纳的现场教学，工人们纷纷打起了另一种巨怪肉的主意，反正又不花一分钱，万一找到巨怪肌肉的用处，那岂不是意味着金光闪闪的金纳尔？
    傻子才不干呢！
    于是，工人们围着巨大的肉堆，开始疯狂的试验。
    像科里纳那样提炼油脂，是所有人最先尝试的办法，然而肌肉细胞的结构与脂肪有巨大差异，除了烧出难闻的焦臭味外，没有任何令人惊喜的发现。
    随后很多人脑中冒出同一个念头：巨怪肉，真的不能吃么？有没有办法祛除苦涩味呢？
    尽管巨怪肉难吃得惊人，并不比屎好吃多少，可在金钱的刺激下，不止一人割下一块巨怪肉就毫不犹豫的往口中塞，一边皱着脸一边使劲咀嚼。
    吃不了苦就发不了财，在金纳尔面前，吃屎都没问题，何况一点巨怪肉。
    这种景象看得穆斯瞠目结舌，mmp，特么的真是一群要钱不要命的亡命之徒，你们就不怕巨怪肉有毒么？
    穆斯慌忙试图阻止，结果科里纳一脸诚恳的告诉他：老爷，我已经吃过了，还咽下去了，没毒！
    这一下穆斯彻底无语了。
    很显然，没有人可以随随便便成功，科里纳能发财，并非没有原因，在其它人都不敢吃的时候，这位老兄已经勇敢的以身试毒了。
    就冲着这疯狂作死的劲头，科里纳只要不死，不发财简直没有天理。
    ※
    不过，真正解决这个问题的人，却是领主大人。
    3个小时后，雷诺带着一支5艘帆船组成的船队抵达了新月岛，船上载着近200名工人以及大量机器。
    得知群体试验的消息后，领主大人用看智障的眼神，瞥了一眼这群玩命吃屎的土鳖，非常干脆的拿出了解决方案——烘干、磨粉。
    人不能吃，并不代表牲畜也不能吃！
    巨怪的肌肉明显是一种蛋白质含量极高的肉类，还含有丰富的微量元素，营养价值非常高，可以用巨怪牌蛋白粉来制作饲料啊！
    本老爷迟早要大搞养殖业，养鸡养鸭、养鱼养贝，再多的蛋白粉也不够用。
    在随船前来的人群里，执政官小姐也亲自出马了，她接手现场指挥后，原本乱成一团的局面，瞬间变得井井有条。
    执政官小姐的管理能力确实强得离谱，将穆斯搞得焦头烂额的工作，对少女来说就像吃饭喝水般简单，她指挥的人数更多，表现得却远比穆斯要轻松。
    一条条的指令飞快的从她口中吐出，一位位政务厅的公务员被迅速打发出去，负责巨怪尸体处理的某一个环节。
    每一项任务的进度都被要求定时汇报，汇总到少女这里，她可以据此做出相应的调整，避免某些环节的进度太滞后。
    连符文研究所也派出了以墨菲为首的几名符文魔械师，他们一方面将协助尸体处理，另一方面则就地研究巨怪身体上分解出来的材料。
    凭借着2台魔动锯木车和工业化的组织模式，巨怪触手的处理速度暴增百倍。
    在符文魔械师的指点下，几个简易工装被建立在锯木车的链锯旁，将触手放置在工装上，再使用魔动机拖拽触手，同时开启锯木车。
    短短十几秒内，一条80多米长的触手就被剖开一条缝，速度快得惊人，全程也只需要4名工人，1人操控锯木车，1人控制魔动机，另外2人则随时调整工装。
    这样的速度让在场的工人们看得目瞪口呆，他们之前纯手工剖皮时，10多人忙活了近1个小时，才解剖了1条触手。
    两相比较，效率简直天差万别。
    剖皮时使用机器，剥皮同样如此。
    墨菲指挥着几名工人抬来两个木箱，打开箱盖后，从里面取出50多把工具，这些工具比小臂略长，模样看起来有些像地球上的手电钻。
    这正是符文研究所最新研发出来的“魔动手钻”，它的功能与手电钻一样，只是驱动装置不是电机，而是一块小型符文圆盘。
    这块符文圆盘也是研究所的最新成果，符文魔械师又一次对符文阵【旋转】做出了改进，不但效率有所提高，符文阵还能进一步小型化。
    于是，魔动手钻诞生了。

第0169章 大丰收（3）
    几名符文魔械师讨论了一下，墨菲便找上雷诺，请求领主大人帮忙快速制造几个小零件。
    墨菲需要的零件，只是一种简单的金属套筒，直径比拇指略粗，长度接近30毫米，表面有4片倾斜的厚刀片。
    对雷诺来说，这只是举手之劳，他爽快的同意了这位得力干将的恳请，几个呼吸间就撸出了刀片套筒，顺便还一口气给复制了100个同样的套筒。
    套筒被安装在魔动手钻的钻杆顶端，墨菲又简单培训了上百名被临时召集起来的工人，教导他们如何使用魔动手钻，随后剥皮的工作便正式开始。
    工人们以两人为一组，1人负责按住触手，另1人则手持魔动手钻，将手钻的符文圆盘激活后，刀片套筒瞬间旋转起来。
    接着将刀片套筒伸入触手表皮的裂缝中，沿着表皮轻轻移动套筒，急速转动的刀片疯狂的刮擦着表皮表面，无数细碎的肉沫喷射而出。
    于是，皮、肉分离了，触手表皮也被刀片挂得干干净净，几乎看不到多少残留的脂肪，整个过程轻松得不可思议。
    刀片套筒移动时仿佛一点阻力都没有遇到，似乎巨怪肉非常绵软，极易切割，可之前亲身体验过“手工切肉”的工人，却知道根本就不是这样。
    这些凝胶一般的巨怪肉看起来好像一捅就破，实际上却非常坚韧，使用小刀切割起来相当费劲，工人们往往累得手臂酸软，也仅仅才剥掉几米长的表皮。
    但有了魔动手钻后，剥掉同样长度的皮肤，30秒就能搞定，效率提高了何止百倍，工人们以8人为1队，4分钟就能清理1根触手。
    按照这个速度，最多只需15个小时，1000多条触手就能处理完毕。
    剥掉的巨怪皮被简单处理后，堆放在指定位置，回到奥丁岛后，再进一步硝制，制作成可以长期保存的皮革。
    巨怪肉则被另一组工人切块后运走，送到熬制巨怪油的位置。
    巨怪油该怎么提炼呢？
    使用铁锅蒸煮？再用木瓢将熬出的油脂舀到木桶里？
    不，这太掉逼格！
    只有原始人才这么干，而且这种弱逼做法也对不起穿越者的名头。
    雷诺选择锅炉。
    他徒手撸出两座直径2米，高度4米的锅炉，待里面的水被煮沸后，将大块的巨怪肉直接投入其中，进行沸水蒸煮。
    待锅炉中的油脂积蓄到一定程度后，直接拧开一个阀门，油脂便会自动流出来，方便性高得惊人，熬制效率也大大提高。
    连操作人手也极大的减少了，一座锅炉最多只需要20多人，分别负责投放巨怪肉、添加木柴、收集油脂，以及捞出炉内残渣。
    熬制之前也无需分离脂肪与肌肉，反正油脂被熬出后，剩下的部分都可以做成饲料。
    ※
    得益于各种机器的高效率，在天黑之前，千余条触手已被处理大半，根据进度估算，今天只能将触手完，巨怪身体只能留待明天。
    在一大块被清理出来的空地上，剥下来的巨怪皮已堆成3座小山，装满巨怪油、巨怪肉干的大木箱更是累积了超过400箱，这还是船队已送回一批货物后的结果。
    这些木箱都是利用新月岛上的乔木，紧急打造的木箱，反正从巨怪身上获得的材料没有液体，对木箱的要求很低，只要能装东西就行，不用考虑密封性。
    尽管劳动强度不算太大，可长时间的重复劳动也让所有人都累得疲惫不堪。
    尤其此时诱人之极的食物香味已传遍整个工作现场，那是政务厅雇来的厨师在准备晚餐，闻到这股香味后，原本被疲劳压抑着的饥饿瞬间爆发，所有人忽然变得饥肠辘辘。
    同时一个消息也在工人们之间口口相传，据某位公务员先生私下透露，除了事先约定的报酬外，等材料处理完毕后，领主府将会额外奖励每位工人一份礼物。
    其中包括一卷长度过5米的巨怪皮革，一桶体积近20升的巨怪油。
    这个消息让所有工人都喜气洋洋的，许多人甚至感觉疲惫都减轻了许多。
    皮革和巨怪油绝对是好东西，在场的工人谁都知道这一点，领主大人实在是慷慨得超乎想象，竟然一口气奖励了每个人如此丰厚的礼物。
    5米长的巨怪皮革，裁剪时精打细算一点，完全可以做好几件上好的皮衣，巨怪坚韧耐磨，这些皮衣恐怕可以穿很多年，若是保养得精细一些，1衣传3代也不是不可能。
    嘿，以往只有老爷们才穿得起皮衣，我们这样的泥腿子，哪里敢奢望皮衣？感谢仁慈的领主大人，让我们也能体验一回体面人的感觉。
    至于20升的巨怪油，如果省着一点用，差不多可以使用一年半载。
    不过巨怪油这样的稀罕物品，就这么白白烧掉总感觉有点可惜，这可是巨怪身上的好东西啊……
    嗯，还是卖掉补贴家用吧，应该能值不少钱。
    不就是晚上摸摸黑吗？这么多年不也过了？
    对了，多多少少也得留一点，招待亲戚时也可以点一点嘛，顺便吹嘘一下“当年处理巨怪”的经历，有巨怪油摆在眼前，牛皮都能吹得更响亮一点！
    ※※
    第二天一大早，天空刚泛起鱼肚白，新月岛已变得人声鼎沸。
    雷诺融化了包裹着巨怪身体的冰块后，便穿上恶魔战甲，提着绞肉机将这具巨大的尸体分割成四块，以方便魔动机将尸体分批拖到岸上。
    他不得不这样做，因为尸体实在太大，再加上岸边水浅，没有海水提供浮力，对钢索的要求更高，为了安全起见，分割尸体是最稳妥的做法。
    另外，尸体拖上岸后，雷诺还得进一步对尸体进行分割，小小的锯木车在尸体面前就跟玩具一样，根本啃不动这样的庞然大物，这样的工作除了他之外，没有人能干。
    在处理巨怪身体的过程中，工人们发现了第三宝，也是最大的一宝——魔能晶石和魔石。
    没错，巨怪体内同时发现了魔能晶石和魔石！
    这种事情极度违反常识，不管是典籍记载，还是民间传闻，大家从没听说过，竟然有生物会同时产生魔能晶石和魔石。
    但事实就在眼前，众人不得不信。
    更令人难以置信的是，魔石的数量之多，分布的范围之广，简直称得上空前绝后。
    这也充分说明，巨怪是一种极其特殊的变异生物，是奇葩中的奇葩。

第 0170章 热魔发动机
    在接下来的一整天时间里，工人们如同蚂蚁搬家一样，将巨怪的身体一点点拆掉，在这个过程中，发现魔石的报告不断传来。
    只是让人奇怪的是，出现魔石的部位毫无规律，有些魔石在脂肪层被发现，有些在肌肉中被发现，还有的却在内脏里。
    当第50颗魔石被发现时，所有人都兴奋难耐。
    当第100颗魔石被找到时，所有人都欣喜若狂。
    可是当第300颗魔石被送过来时，众人心中除了喜悦外，更多的是诡异。
    当挖到500颗魔石的消息传来时，众人简直有一种活见鬼的感觉。
    所有人都不由自主的产生了“这绝对不是我认识的那个世界”的奇怪错觉。
    巨怪到底是什么东西，体内怎么会有如此多的魔石？
    巨怪尸体被处理到3/4时，第1000颗魔石诞生了！
    在这一刻，所有人的三观，粉碎了！
    这只巨怪……到底是吃什么长大的？
    哪怕这是一个奇幻世界，大家都一致觉得，这件事简直奇幻到了极点。
    雷诺这时才意识到，他似乎干了件非常了不得的事情。
    最后的统计数字是1282颗魔石，16颗魔能晶石，一个木箱都装不下！
    震古烁今！
    自这个世界有记载以来，这是第一例同时发现魔石和魔能晶石的案例，也是发现魔能数量最多的案例，以上两点通通没有之一。
    就在短短1天之前，领地三巨头还在为魔石不足而发愁，结果1天后，横财天降，虽然谈不上“用一个丢一个”，但捉襟见肘的窘境却极大的好转了。
    稍微省着一点用，顶到年底绝对没问题。
    巨怪尸体处理完毕，船队载着满满的收获返航时，领地的一干高层也忍不住聚在一起，讨论今天发生的“奇迹”。
    最后领主大人的猜测得到了一致的赞同。
    雷诺的核心观点有三个——巨怪体型大，活得久，还没脑子。
    毫无疑问，魔石和魔能晶石的发现，说明巨怪是魔能生物。
    魔能生物的典型特征，就是随着日积月累，体内会自动聚集魔能，聚集得多了，产生魔石或魔晶的几率，自然就更大。
    而体型越大，一旦产生魔石或魔晶，体积一定更大。
    巨怪完美的符合“体型大，活得久”这两项。
    什么？你怎么知道巨怪活得够久？
    废话！这还用问吗，难道巨怪一生下来就有这么大？
    那堆积如山的肉，也证明它也不是充气充大的。
    所以巨怪必定活了无数岁月，这才积攒了海量的魔能。
    那么问题来了，巨怪的魔能如此强大，为什么它被巨网困住后，使用魔能制造出的海浪，威力却并不十分惊人？
    或者说，只是惊到了人，却没有伤到人？
    这显然不符合逻辑！
    会这么想的人，都忽略了一点，那就是“体内沉淀着海量的魔能”，与“能够动用海量的魔能”，完全就是两码事。
    巨怪的脑子里全是浆糊，它对魔能的利用，仅仅只是出于最原始的本能，根本不懂修炼魔能。
    换句话说，巨怪体内的魔能，绝大多数都处于一种特殊的游离状态，它调动不了，
    于是，随着岁月更替，时光流转，这些沉积下来的魔能，逐渐开始向魔石转变，当时间长到一定程度，极少数魔石甚至进一步凝聚成了魔晶。
    这才是“1282颗魔石，16颗魔能晶石”的奇迹，诞生的真正原因！
    ※※※
    “领主大人，请您为这台热魔发动机点火……”赛斯深深的弯下腰，恭敬之极的说道。
    雷诺瞥了一眼这台2米多高的庞大机器，轻笑一声：“还是你来吧，我很清楚你们为这台发动机付出了多少心血，第一次正式点火的荣誉应该属于你……”
    赛斯罕见的打断了雷诺的话：“不，阁下，这样的比较对您不公平……普通人的努力，哪怕付出再多，也比不上天才思考一秒的价值……”
    顿了顿，他满脸严肃的说道：“您的无上智慧，改变了这个世界！”
    听到这句话后，周围的一众符文魔械师不约而同的重重点头，人人都是一副深以为然的样子。
    在热魔发动机的研制过程中，他们比谁都清楚，领主大人发挥出的决定性作用。
    整个符文研究所上上下下几十号人，花了一个多月时间，才将热效率从不足5%，提高到了10%。
    结果前几天，领主大人“创造”出了一种划时代的符文架构，一种精巧得令人惊叹万分的符文模型。
    借鉴了这种模型后，符文研究所对符文组【热魔动力】做出了翻天覆地的改进，一举将热效率推高到了80%，也第一次让热魔发动机真正具备了实用价值，而不是一堆只会浪费燃料的废铁。
    领主大人一个人的贡献，便轻易胜过在场所有符文魔械师总和的10倍！
    更令人敬畏的是，领主大人得知他们的困境后，仅仅花了四天时间，就拿出了解决方案。
    真是可怕的效率！
    凡人的智慧，怎么可能比得上天才的灵光一闪？
    雷诺看到了赛斯眼中的执拗，只好无奈的笑了笑：“好吧！”
    他向前走了几步，靠近机器侧面嵌入的一块大型符文方板，将手掌紧贴在一组符文表面，轻轻的输入一股精神力。
    一点蓝光瞬间在符文方板上闪烁起来，接着其余的符文依次被点亮，方板上顿时出现一道蓝光组成的浪潮。
    整个符文组被激活的一刹那，蓝光猛然变得强烈起来，雷诺忍不住微微眯了一下眼睛。
    下一刻，他的手掌感受到机器轻轻一震，耳边传来一个极其兴奋的声音：“高压喷油嘴开始向燃烧室内喷射重油了，喷气泵也在泵气……”
    雷诺持续输入着精神力，脑中的念头却转到了地球上所学到的知识上。
    这位异界攻城狮所说的“高压喷油嘴”、“燃烧室”，自然与雷诺脱不了关系。
    燃烧室是符文魔械师们自己设计的，他只是提出了概念，但高压喷油嘴却完全来自雷诺，从原理到制造，几乎由他一手包办。
    这种精巧的结构，也让异界攻城狮们惊叹不已，再一次感叹领主大人的智慧深不可测。
    使用高压喷油嘴的好处很多，它可以让喷射出的燃油雾化，与空气混合得更彻底，燃烧得也更完全，可以最大限度的利用燃料。
    至于喷气泵，由于没有活塞连杆机构，燃烧室也不会自动吸气，所以必须安装喷气泵，主动向燃烧室内喷射空气。
    此外，热魔发动机还有一个巨大的优点，它对燃料的适用性极广。
    虽然眼前这台热魔发动机烧的是重油，燃烧室也是为专门为重油设计，但这不代表它只能烧重油。
    只要能够塞进燃烧室的东西，它都可以烧，木材可以烧，木炭当然也可以烧，甚至逼急了，弄几把干草也能烧。
    地球上的发动机可以吗？
    你敢往自家汽车发动机的进气管里面塞草吗？
    分分钟拉缸给你看！
    然后直接变铁坨——不用修了，直接报废更省事！
    这时雷诺忽然感觉到符文方板隐隐传来一股吸力，精神力的流速明显加快了一截。
    “符文组【热魔动力】被激活了……”
    那位攻城狮又开始实时播报。
    符文组【热魔动力】的核心结构，几乎与【热力学第一定律】的分支能力【热力变换】完全一致。
    【热力变换】可以将热能直接转换成力，【热魔动力】的作用，同样如此。

第0171章 流体试验
    “点火了……”
    播报员的话音未落，雷诺便感到机器再度轻震一下，同时一种神奇的感应告诉他，在厚厚的金属后面，猛烈的燃烧正在进行，炽热的火焰也弥漫了整片狭小的空间。
    如果是地球上的发动机，那么点燃后的油气混合物将变成高温高压的气体，推动着活塞移动，活塞上受到的力将通过连杆机构传导到曲轴，最后对外界做功。
    在这个过程中，大量的高温废气不可避免的排放到空气中，许多热能被白白浪费。
    正因为如此，发动机这样的热机，始终存在效率极限，无论是什么egr技术，还是什么废气涡轮增压，带来的改善也相当有限。
    但在异界，在符文黑科技的帮助下，膨胀的高温气体会进入一个直径接近60厘米，长度超过1.5米的巨大符文圆筒，随后，神奇的变化发生了。
    如果你有透视眼，还有红外视觉，你将会看到无比奇幻的一幕。
    迷蒙的蓝光与火焰交织，混成一团颜色绚丽的光团，接着气体辐射出的红外线强度开始急剧降低，通过符文圆筒后，原本温度超过1400度的混合气体，竟然降低到60多度。
    热量，被符文圆筒吸收了！
    准确的说，是被大型符文组【热魔动力】吸收了！
    地球柴油机的排气温度是多少呢？
    超过400度！
    满载工作时，温度甚至接近600度！
    差距几乎高达10倍，由此可见，【热魔动力】的热效率有多么高。
    那么，被吸收的热能，变成了什么呢？
    魔能吗？
    当然不是！
    魔能的存在、产生机理涉及到高维空间，异界人民研究了几千年，也没搞清楚到底是怎么回事。
    更没人知道，该如何将其它能源转化为魔能。
    换句话说，就是魔能可以转化为其它能量，比如热能、动能等等，但是，反之不可行。
    雷诺眼前的这台机器，当然也做不到这一点，但在【热力学第一定律】的帮助下，符文魔械师们找到了一种新的能量形式。
    雷诺称它为：热魔能量。
    这也是这台机器为何被命名为“热魔发动机”真正原因。
    如同魔能一样，热魔能量同样存在于另一个维度，但它有一个非常奇异的特性——它可以驱动符文组【旋转】，产生动能。
    不过它有一个小小的缺点，那就是稳定存在的时间不长，即使没有外力干涉，它也会慢慢散逸到其它维度的空间中。
    所以热魔发动机的能量传递路径是这样的：化学能→热能→热魔能量→动能。
    其中每一步的转化效率都非常高，加起来的总效率超过了80%，而且还有进一步改善的空间，相信有了这帮勤奋的符文魔械师，热效率突破85%，甚至90%也没有多大问题。
    此外，热魔发动机还有另一个优点——机械损耗低。
    在地球上的柴油发动机里面，活塞受到的推力，需要先传递到连杆，再传递到曲轴，最后对外做功，每一步都或多或少存在少量机械损失。
    这并不是全部，别忘了，还有凸轮轴。
    一部分机械能将通过一根链条，传递到正时齿轮上，以此来驱动凸轮轴，而凸轮轴在旋转过程中，会不停的顶起进气门、排气门，这些动作都会产生机械损耗。
    哪怕每个步骤的传动效率都高达99%，加起来也是一个不小的数字。
    但热魔发动机不一样，它的机械结构极度简洁，唯一的运动机构只有一根传动轴，机械损耗低得不可思议。
    这也带来另一个好处，结构简单，就意味着可靠性高，故障率低。
    ※
    这时播报机先生激动不已的声音如期出现，“各位，我们在魔银导线上检测到了强烈的能量流动，比几天前足足高了十几倍……
    “天呐，这太不可思议了……”
    这句话仿佛引爆了什么一样，更多更嘈杂的声音出现了，这些声音里有一个共同点——无比亢奋。
    “舰船专用的大型魔动机也动了……”
    “大型齿轮变速箱开始工作了……”
    “螺旋桨转动了……”
    伴随着这些声音的，还有“咔咔”的齿轮啮合声，以及螺旋桨巨大的叶片划过空气的轻啸声。
    雷诺不由自主的向螺旋桨所在的位置看了一眼，那个巨大的铁块也是他亲“眼”撸出的零件，直径近3米，总重超过1.2吨，是一个十足的大家伙。
    机敏的赛斯立即留意到领主大人的动作，他转头看向一名符文魔械师：“阿尔文，你去接替领主大人，继续驱动符文阵……”
    随后他又对着雷诺微微躬身：“阁下，下一步是螺旋桨的流体试验……”
    雷诺点点头，当先向前走去，其他人立刻紧紧跟上，簇拥在雷诺身边。
    不得不说，人的适应力高得惊人，如果在地球上，被人这样簇拥，雷诺一定会觉得浑身不自在。
    可自从成为海潮群岛的领主后，才过了不到2个月时间，他已经完全适应了这样的生活，也习惯了永远是人群中最大的焦点。
    走过1米多高的船用魔动机和大型变速箱后，雷诺看到了螺旋桨，它被固定在一根粗大的传动轴上，巨大的叶片不停的旋转着，在周围掀起一阵阵强风，不少魔械师不得不拿手按住自己的帽子，以免被吹飞。
    螺旋桨的转速超过5转/秒，这听起来似乎非常龟速，但对于一个如此巨大的铁坨来说，这个速度已经相当快了。
    再加上它的工作环境不是空气，将是密度更大的海水，阻力非常大，转速过快会导致螺旋桨受力更大，金属更容易疲劳。
    螺旋桨的正下方，已经被挖出一个长约20米的巨大水池，水池表面都铺上了一层灰白色的水泥，此刻水池里只有1层浅浅的海水。
    赛斯高声喊道：“向水池里注水……”
    站在水池尽头的2名符文魔械师，立即将右手按在魔动机上，2台连接着魔动机的抽水泵瞬间启动起来，汹涌的海水从粗大的管道从流入水池中，哗啦啦的流水声响彻了试验车间。
    魔动机的功率超过100千瓦，注水的速度相当快，几分钟后，水池便被注满大半。
    赛斯又喊道：“将变速箱切换到空挡……将螺旋桨平台降到水中，开始试验……”
    站在变速箱旁边的符文魔械师，立即将手掌按在变速箱表面的符文圆盘上，输入一道精神力后，内置的一台小型魔动机转动起来，分离了互相啮合的一对齿轮。
    这台变速箱也是雷诺开挂后的产物，以符文研究所目前的制造能力，还搞不定体积如此巨大的变速箱。
    它一共有4个档位，除了空挡外，其它3个分别是低速、中速、高速挡。
    变速箱被调节到空挡后，螺旋桨的转速立即变慢，同时一阵“嗡嗡”声也响了起来，载着螺旋桨的平台开始缓缓下降。
    十几秒后，已经停止螺旋桨叶片接触到水面，逐渐沉入其中。
    “切换到1挡……”
    赛斯的声音在空旷的车间内回荡着。
    螺旋桨微微一动，宽大的叶片搅得池水不停的翻涌着，一道肉眼可见的水流出现在水池中，撞击在对面池壁上，溅射起4、5高的浪花。
    热烈的欢呼声轰然响起。
    只要不是白痴，看到这一幕后，自然便明白螺旋桨制造的水流有多么强劲。
    这也说明热魔发动机的力量有多么强大。
    这时赛斯忽然用右手抚胸，对着雷诺极其恭敬的行了一礼。
    “恭喜您，伟大的阁下，您又一次改变了世界，我想，奥丁之名必将永世流传……”

第0172章 四轮全地形车
    5分钟后，在兴奋的议论声中，变速箱被切换到2挡，随后是3挡，每个档位都被测试了5分钟。
    根据异界攻城狮们的测算，三挡对应的螺旋桨转速，分别是2转/秒、6转/秒和最高的11转/秒。
    其中测试第3挡时，水池里的声势尤其惊人，池水几乎被螺旋桨搅得完全沸腾了，螺旋桨附近的浪花足足飞起8米多高。
    本来可以更高，只是测试实验室的屋顶仅有8米高。
    按照转矩功率公式p=tn/9550来计算，转速达到最高时，输出的功率将达到惊人的4500千瓦，相当于40多台魔动机的功率总和。
    也只有这种拥有可怕力量的大家伙，才是大型舰船最理想的动力！
    雷诺之前也不是没有考虑过魔动机，但与一众魔械师讨论后，他果断推翻了原先的想法，放弃了将魔动机装上大型舰船的想法。
    原因只有一个：成本！
    魔动机的功率一旦超过1500千瓦，就需要品质更高的魔能晶石，这是雷诺绝不能接受的，偶尔用用可以，如果当成常用动力，将全世界的野兽杀光也不够。
    将多台小功率魔动机串联在一起呢？
    不好意思，领主大人还是用不起，因为一艘千吨级的舰船，一次远航往往长达几千公里，领地里的所有魔石加起来，恐怕也只能跑一趟。
    既然魔石不行，那么船用动力该使用什么能源呢？
    热能！
    也只有热能！这在地球上已经被证实过！
    正因为如此，雷诺入主海潮群岛后，第一时间就将热魔发动机列为最重要的项目，符文研究所一半的人力物力，都集中在这个项目上。
    而在今天，他的投资，终于得到了丰厚的回报。
    ※
    看完3挡测试后，雷诺转头看向满脸震撼的埃隆：“埃隆，你觉得热魔发动机怎么样？装备热魔发动机的舰船，还有没有必要安装风帆？”
    埃隆愣了一会才反应过来，他使劲吞咽了一口唾沫，脸上犹自带着震惊：“阁下，这实在太惊人了……热魔发动机绝对是划时代的产物……”
    他有些激动的看了雷诺一眼，真心实意的说道：“您的智慧比海洋还深，上周我过来观看测试时，螺旋桨转得比蠕……咳咳，并没有这么快……”
    埃隆本来想说“蠕虫”，可说到一半，他这才想起这是符文研究所的地盘，当着人家的面直接打脸有些太嚣张。
    尴尬的瞟了一眼赛斯，他又说道：“热魔发动机完全可以替代风帆，但我觉得，风帆还是有保留的必要，在风力足够的时候，热魔发动机加上风帆，可以使船速更快，也更节省燃料……”
    听到这话后，周围的一些符文魔械师们也纷纷点头称是。
    雷诺却只是不置可否的“唔”了一声，并没有多说什么。
    局限于时代和见识，埃隆只能看到这么多，不只他如此，这群站在时代最前沿的符文魔械师，同样如此。
    但雷诺不一样，他的目光，可以轻易穿透时间的迷雾。
    他就是不折不扣的先知！
    所以他很清楚，桅杆和风帆的取消，是时代的大趋势，任何人都无法抵挡这一点。
    一旦雷诺正式将“魔动气炮”这个大杀器提上研发日程后，届时所有人都会意识到，桅杆这个东西，到底有多么碍手碍脚。
    只有拆掉它们，才能实现经典的“中轴线布局”，魔动气炮的威力也难以发挥到极致。
    否则炮塔一旋转，炮管就会碰到桅杆，那还打个屁？
    难道主炮只能射击一侧的敌舰？那不是搞笑么？
    至于魔动气炮，有了魔动气枪的先例，作为合格的穿越者，想到魔动气炮也是理所当然，无非口径更大，射程更远，体积也更庞大。
    嗯，研发难度更大，除了气炮本身，还得解决开花弹的问题，这也是气炮最大的难题，没有之一。
    再说了，热魔发动机已经问世，巨舰时代指日可待，大炮怎么能缺席呢？
    巨舰和大炮，少了其中一样，怎么能叫大炮巨舰主义呢？
    一旦凑齐了这对“姐妹花”，到时候整片深蓝的世界，便是雷诺老爷说了算！
    嘿嘿，凡是在海上跑的，都得向老爷交税！
    十几分钟后，短暂的测试结束了，符文研究所的一众魔械师也恭送领主大人离开了。
    之所以测试时间这么短，就是为了展示给领主大人看。
    也正是因为领主大人要来观看测试，为了不耽误这位阁下的“宝贵”时间，符文研究院才临时修改了测试计划。
    否则按照原定计划，3个档位必须依次测试至少24个小时，也就是整整三天三夜，这不是耽误领主阁下干大事（玩耍）么？
    “三天”这个时间并非拍脑袋拍出来的，它有着严密的依据。
    埃隆主管的航海司，做过周密详尽的调查，他们发现中短途的航行，一般持续1-3天，
    而且这还只是第一轮，后续还有更多的试验。
    热魔发动机毕竟是一种全新的动力，也是一个复杂的系统，要保证它的可靠性，以上种种试验都非常有必要。
    如果仓促装上舰船，万一跑到半路上出故障了怎么办？难道让领主大人用【念动力】将船拖回来？
    ※※
    碧空如洗。
    进入暴风季以来，今天是一个难得没有大风的日子，秋日的阳光懒洋洋的洒落在仍旧青绿的草地上。
    虽然此地略微偏远，但风景却相当不错，翠绿的草色一直铺到远处山头上，犹如一块无边绿毯。
    草地上几乎看不到一棵灌木，显然这种长圆形的草看着不太起眼，其实却十分霸道，连灌木都被它们挤兑得没有任何生存空间。
    一辆黄色的四轮全地形车不紧不慢的行驶在草地上，宽大的轮胎在1米深的草丛中碾出一条路。
    这辆车极大，长度接近6米，宽2米，车身高度足足有2.5米高，轮胎直径超过1.5米，比地球上的suv大多了。
    车身是钢管搭成的框架结构，粗大的减震弹簧直接裸露在车外，黑色的轮胎，光亮的全钢轮毂格外醒目。
    唯一比较奇怪的就是方向盘，外形更类似游戏机手柄，只是尺寸大了好几倍，也许“方向手柄”是一个更准确的称呼。
    更诡异的是，哪怕全地形车转向时，手柄表面只会发出微微的蓝光，却没有转动。
    蓝天白云，温暖海风，如茵草地，远处山林环绕，一派风光如画，这是相当不错的度假胜地。
    当然，以地球的标准来衡量。
    可问题是，这里不是地球，这里特么的是异界！
    蟹虾大如舟、猛兽遍地走的异界，赶路基本靠走、通讯完全靠吼的异界。
    这种地方突然冒出这么一辆现代风格的全地形车，就好像中世纪的农奴干完繁重的农活后，忽然掏出一个小米手机，熟练的点开王者农药一样，画风瞬间崩坏。
    同样与这画风不搭调的，还有车上三人的穿着。
    坐在驾驶位置、握着手柄的少年，身穿一身得体的蓝色骑士便装，衣领、袖口处还能看到精致的绣花图案，活脱脱一副中世纪贵族少年的形象。
    副驾驶位置是一位明眸皓齿的金发少女，她穿着一件紫色长袖连衣裙，纤细的腰部系着一条淡红色的丝巾，垂下的一小段正迎风飘展。
    坐在后座的则是一位普通书记员装扮的少女，她好奇的左顾右盼着，还不时回头看向车后。
    远处草丛中有两个小黑点，正一路沿着车辙小跑着。
    车上三人自然便是雷诺、安吉拉、莲娜三人，车后那2个小黑点则是三傻和艾达妮丝，这一猫一狗没有混上坐车的资格，只得跟在车后奔跑。
    熟练的操纵着全地形车拐了一个弯，绕过前方一道陡坡后，雷诺忽然转头看了一眼少女，有些惭愧的说道：“我觉得政务厅有必要设立公休日，要不是今天问过女仆，我都不知道你已经连续工作了大半个月了……”
    少女懒洋洋的倚靠在座椅靠垫上，眯着眼睛望着远处的山顶，轻笑着说道：“公休日什么的，可以以后再考虑……”
    说到这里，她忍不住想起了一个小时前的情景。
    当时她正在政务厅的会议室里主持会议，会议室大门忽然自动打开，雷诺面色严肃的走进会议室，直接硬邦邦的丢下了一句话。
    “除非领地的人死了一半，否则今天谁也不准再踏进领主府一步！”
    随后他毫不客气的将这些公务员通通轰了出去，将这些搞不清楚状况的家伙吓得够呛。
    听到少女的话后，雷诺摇摇头，声音很坚决：“我会以领主的名义，签发一份文件，正式实行公休日制度，就从溯风之月开始，丰收之月马上就结束了……”
    “在公休日，除了必要的留守人员外，以及紧急事件外，其它人必须休假……”
    “对了，还得有调休制度，留守人员可以调休……”
    少女有些无奈的瞟了他一眼：“好吧，你打算怎么安排公休日？”
    雷诺脱口而出：“当然是双休日！”
    “什么是双休日？”
    “就是一周休息两天……”
    少女猛然坐起，后背脱离靠垫，转头用一种看傻子一样的眼神看着雷诺。
    “绝对不行！那公务员一个月可以休息多少天？他们不干活，我们还得给他们发薪水……”
    停顿一下，她又用一种近乎控诉的语调说道：“8天，至少可以白拿8天薪水啊……”
    眼见老爷和小姐之间爆发了激烈的争论，后排的莲娜悄悄缩了缩脑袋。

第0173章 黑心的执政官小姐
    执政官小姐很快拿出自己的方案：“一个月最多2天，轮流值班，不允许调休……”
    她还有理有据：“当年北方的贝尔王国也有公休日，即使在黑兽人入侵之前，公休日也只有2天，战争开始后，就被削减成1天了！”
    黑，真是够黑！
    雷诺无语了，果然还是异界人对自己人下手更狠。
    他可以肯定，以执政官小姐一贯的手段，在公休日时，她多半会想办法安排一半人值班，然后2天的公休日便悄然缩水成1天……
    在地球上时，单双休的休假制度都让他愤愤不平，跳槽后终于有了双休，他又因为“没有高温假”而常常内心愤懑不已。
    对比起来，还是地球人更有良心一点。
    雷诺撇撇嘴，不再与少女继续理论，2天就2天吧，你高兴就好。
    给你多放几天假居然还不领情，真是的……
    要不要提一下加班费的事情呢？还是算了吧，领地最近的花销大，还是以后再说……
    显然，屁股决定脑袋，穿越前加班没钱，会让雷诺感到很不舒服，可现在成为领主后，一想到加班给人发钱，他开始隐隐觉得不太舒服。
    这时全地形车驶入一块崎岖不平的草地，车身顿时颠簸起来，少女和莲娜赶紧抓住车身上的金属把手，它们正是雷诺特意焊接的安全装置。
    少女很快发现，颠簸幅度比她预想得小很多，坐在车上也不怎么难受。
    她好奇的探头出去瞧了瞧地面，透过茂盛的草叶，她赫然发现草地上竟然布满大洞小洞，少女顿时讶异起来。
    这样的路面……如果是马车，恐怕根本就无法通过，可这辆怪怪的魔动车却毫无困难的开过去了。
    在这一瞬间，少女脑中冒出了许多疑问。
    怎么会这样？
    难道只是因为车轮稍微大一点、宽一点吗？
    可为什么振动幅度会这么小？车轮大一点，也不能将颠簸减轻这么多啊……
    少女又仔细观察了一下全地形车，这才发现这辆车有许多细节不一样，不仅仅只是体型小一点。
    与那些工程车辆相比，它的绝大部分结构竟然都是金属材料，只是被涂上一层黄色的水母油漆，她一开始并没有主意到。
    除此之外，轮胎似乎不是木制品，表面覆盖着一层奇怪的黑色材料，连接轮胎的零件上安装着许多弹簧，车辆震动时，弹簧好像在不断的上下起伏。
    她忍不住问道：“雷诺，你在车上装了什么东西？为什么感觉这么平稳？”
    雷诺微微一笑：“弹簧，轮胎，就是你刚刚打量过的东西……”
    ※
    这辆四轮全地形车，正是雷诺这几天玩出来的成果，目的就是为了验证两种全新的部件。
    第一种是减震系统。
    地球车辆上的减震系统，由弹簧和减震器组成。
    弹簧好说，但是减震器的设计和制造太麻烦了，它里面包括活塞结构，还有一套液压系统，以领地目前的工业水平，根本就搞不定。
    当然，对雷诺来说不是问题，可问题是，总不能什么都让领主大人出手吧？
    所以他果断将其简化成5根弹簧，这些弹簧的直径，材料，尺寸都不一样，
    减震作用主要依靠其中2根较粗的弹簧，另外3根纤细一些的弹簧则负责拉住粗弹簧，阻止粗弹簧反跳。
    这看起来似乎毫无难度，但真正的难点不在设计，主要在于材料。
    如果符文研究所没有搞出弹簧钢，雷诺绝对不会考虑减震系统，不就是颠簸一点么？
    反正异界土鳖皮厚肉糙，怎么颠也颠不坏，而且要求低、容易满足，只要有车坐，他们就高兴得跟什么似的，即使被颠吐了，恐怕也舍不得下来。
    完全不像地球上的那帮弱鸡，身娇体弱，难伺候得紧。
    至于弹簧钢，它的诞生完全是一个美妙的意外。
    前几天时间，符文研究所新成立不久的材料实验室，在试制新合金时，一位来自奥丁岛的土著学徒，竟然错手将“黑铁螺”的螺壳粉末，加入了一种正在熔炼的合金中。
    这种莽撞的行为自然招来导师的一顿臭骂，随后导师又责令学徒将这一炉“报废”的材料处理掉。
    然而不死心的学徒却悄悄对新合金做了一系列测试，他惊奇的发现，新合金的性能竟然出人意料的不错，抗拉强度、弹性极限远超一般的钢铁。
    这种阴差阳错诞生的新合金，也成了材料实验室的第一项重大成果，那位走了狗屎运的学徒，还领到了20枚银纳尔的特别奖金。
    后来连领主大人也被这件奇葩事惊动了，新合金也因此获得了一个领主大人亲自命名的名字——弹簧钢。
    当然，异界弹簧钢与地球上的弹簧钢八竿子打不着，它的弹性之所以如此优良，正是因为黑铁螺这种神奇的海螺。
    如同它的名字一样，黑铁螺生长的时候，它的外套膜除了分泌碳酸钙外，竟然还会分泌大量的铁元素，并形成碳酸铁！
    在地球上，碳酸铁根本不能稳定存在，哪怕出现了，也会瞬间水解，可是在异界，黑铁螺制造的碳酸铁居然能够稳定的存在。
    黑铁螺壳中的碳酸铁含量极高，几乎40%的成分都是碳酸铁。
    弹簧钢事件后，材料实验室特意对黑铁螺做了大量的测试，将其中的铁元素分离出来后，魔械师们赫然发现，这种铁元素的密度比正常钢铁稍低，显然正是领主大人曾经说过的同位素。
    测试了近百种不同比例的配方后，异界攻城狮们发现，普通钢铁混入4%的新型铁同位素后，得到的弹簧钢综合性能最好。
    ※
    全地形车的第二种新零件是多层实心轮胎。
    这个新零件的关键，同样在于材料。
    地球上的轮胎主要使用橡胶，可异界没有橡胶这种玩意，或许有，但它还藏在这个星球某个无人的角落里，完全不为人知。
    不过，异界是一个充满奇迹的世界。
    当雷诺询问符文魔械师，有什么材料软软的，弹弹的，还可以按在地上使劲摩擦时，所有符文魔械师异口同声的告诉他一个词。
    尼玛胶！
    从紫叶裙藻中提炼出的胶状物，也就是裙藻胶，加入一种叫做“尼玛粉”的矿物材料，混合均匀，再经过一定时间的融炼，得到的灰色胶料就是尼玛胶。
    这些符文魔械师以前还热衷于魔能人偶时，经常用尼玛胶来填充魔能人偶的内腔空间，以固定内部的零件。
    尼玛胶完美的符合领主大人的所有要求，又弹又软，即使拿着石头在尼玛胶表面使劲摩擦，也不会看到多少被磨掉的颗粒。
    另外，它的硬度还可以进行调节，加入尼玛粉的比例越高，硬度也越高，耐磨性也会随之增强，但弹性却会降低，反之亦然。

第0174章 大奸商
    大致介绍完尼玛胶的性能后，符文魔械师们还有些为难的告诉领主大人，尼玛胶有一个致命的缺陷。
    它容易老化！
    调制好的尼玛胶，一般使用3年之后，表面就会出现轻微的裂纹，开始不断脱落小块的尼玛胶，再过一年之后，表面就会变得坑坑洼洼。
    然而令所有魔械师震惊的是，听到这个“老化”的缺陷后，领主大人不但没有一丝失望，反而兴奋之极的连说三个“好”！
    领主大人还使劲拍着墨菲的肩膀，连声说着“会老化的尼玛胶，才是好胶”之类的莫名其妙的话。
    随后他还满脸期待的问，能不能想办法将老化年限缩短到2年，或者更短？
    听到否定的答复后，领主大人竟然露出心痛的神色，就好像有人从他的口袋中偷走了100枚金纳尔一样。
    领主大人表现出的种种异常，让魔械师们万分不解，甚至有许多人担心领主大人是不是生病了。
    对这些魔械师来说，短短3年后就老化的尼玛胶，比垃圾好不了多少，用处实在有限。
    可在雷诺这个大奸商看来，“老化”才是尼玛胶最大的优点，没有之一！
    因为他需要的是消费品，一种可以反复卖、不断从顾客口袋里掏钱的东西，而不是可以“爷传子、子传孙”的传家物件。
    等工业化进行到一定程度，魔动汽车一定会进入千家万户，用尼玛胶做成的轮胎，也会成为必备品之一。
    如果一条轮胎可以“传三代”，顾客们欢喜了，可他还拿什么赚钱？
    正因为如此，3年他都嫌长，最好1年就老化，这样才能每年合法洗劫一次。
    可惜的是，裙藻胶的自然老化期限就是3年，除非雷诺能搞出转基因技术，直接编辑紫叶裙藻的dna。
    材料问题搞定后，非金属轮胎自然是一件水到渠成的事情。
    为什么是实心轮胎，而不搞空心充气轮胎呢？
    理由与减震器一样，太麻烦了，制作麻烦，使用起来更麻烦。
    以异界粗糙的工业水准，如果一天不漏气十次八次，雷诺就敢把名字改成“吉姆·雷诺”。
    实心轮胎就完全没有这种顾虑，不用担心漏气，经久耐用，结实耐操，甚至找10个、8个人一起玩车振，也不用担心爆胎。
    对路面要求也低，地上洒一把钉子也能直接碾上去，还有比这更完美的轮胎吗？
    而且为了提高行驶的舒适性，雷诺还特意用两种不同硬度的尼玛胶，来制作轮胎。
    最外层的是含有11%尼玛粉的尼玛胶，它的硬度非常高，耐磨性强；内层则是4%尼玛粉的尼玛胶，弹性好，可以有效吸收震动。
    ※
    除了轮胎和减震器外，这辆全地形车上还做了大量细微的改进。
    在魔动拖拉机、推土机等工程机械的使用过程中，符文魔械师们发现了大量的问题。
    从严重的设计缺陷，到比较细微的细节问题，最后汇总的问题竟然高达200多项。
    这些问题被一一改进后，雷诺总算得到了一种勉强还算靠谱的底盘。
    他屁股下面的这辆全地形车，正是经过第一轮全面改进后的产品，虽然基本原理与魔动拖拉机一致，细节方面却天差万别，几乎就是一种全新的车辆。
    这也正是雷诺所崇尚的做事方式——循序渐进。
    谁都希望可以一步到位，但是，在把步子迈得这么大之前，还得先掂量一下自己的蛋蛋，扛不扛得住。
    不同于魔动机之类的机器，车辆的研发是一个系统工程，它的零部件数量、结构复杂程度，远超一般的机器。
    在地球上，一辆乘用车的开发过程非常复杂。
    从项目立项，到研发团队设计完毕、数据冻结，再到小批量装车，新车路试，问题改进，大批量试制，最后上市，往往耗时数年时间。
    整个过程中，涉及到的供应商数以百计，参与人员数以万计，消耗的资金以百亿计。
    这才是“大步走路不扯蛋”的正确打开方式！
    雷诺有这么多人吗？
    有这么多钱吗？
    有一个完整的体系可以依赖吗？
    没有！
    他什么都没有！
    所以，雷诺只能小步走，慢慢撸。
    ※※
    5分钟后，全地形车抵达山顶。
    此处风景非常不错，北面是陡峭的断崖，断崖以外则是一望无际的大海，视野开阔之极，徐徐的海浪不断冲刷着崖底的礁石群，卷起大片白沫。
    朝南则可以俯瞰小半个奥丁岛，草地、森林尽收眼底，成片的农田、条条小道夹杂其中，最远甚至可以望到小半个红石镇。
    优美至极的景色，再加上阵阵和煦的海风，以及午时温暖的阳光，构成一幅最完美的画卷。
    这里也是雷诺经常在天空转悠时，发现的几处风景胜地之一。
    如果换了地球上的某些组织，肯定二话不说就圈起来，收费收费，想进来就给乖乖给劳资送一笔买路钱。
    嗯，这叫门票，也叫保护性开发，懂不懂？
    说得好像没有他们“保护”，那些景区就完蛋了一样……
    当然，雷诺绝不会这么无聊，吃相也没有这么难看，风景再好，他也不会阻止任何领地平民进入此地。
    全地形车停下后，雷诺心念一动，两大块泥土自动拱起来，刚好将2只后轮卡住，避免全地形车沿着山坡滑走。
    没办法，因为这辆车没有手刹。
    事实上不止手刹，连刹车都没有，领主老爷开车从来不需要刹车，他一向用眼神刹车。
    刹车这么落后的玩意，老爷才不屑于安装呢！
    再说了，在老爷自己的地盘上，谁敢挡住老爷的路？
    车刚一停稳，莲娜立刻跳下车，走到车后，打开巨大的木制后备箱，从里面搬出一个大大的金属架，随后又拿出一张巨大的黄色野餐布，表面涂了一层厚厚的水母油漆。
    没错，这正是一场说走就走的野餐。
    接下来“人形割草机”挥挥手，一道微型风刃在一块草地上飞快的转了一圈，大片草叶齐刷刷的倒伏在地，莲娜小步跑过来，将野餐布整齐的铺在草叶上。
    执政官小姐则抱着手臂在一旁含笑旁观，毫无动手的意思，因为雷诺说过，这一次野餐是为了犒劳辛勤工作的执政官小姐，她无需动手。
    雷诺又招招手，一大块冰块自动从后备箱里飞出，径直向他飘来。
    透过冰层，可以清晰的看到，冰块中有一条盘成一团的海鱼。

第0175章 雷诺的新戏法
    在飞行途中，冰块如同雨点般自动剥落，蜷曲的鱼身也完全舒展开。
    这条海鱼体长超过3.5米，长着一个有些狰狞的鱼头，一对白色的死鱼眼高高鼓起，从半开的鱼嘴中，可以看到满口尖利的牙齿。
    鱼嘴两侧长着5对长长的肉须，冲淡了利齿带来的凶恶感，让它看起来有一点滑稽。
    鱼身细长浑圆，体表的鱼鳞极其细小，表面还点缀着许多小黑斑，腹部、脊背上的鱼鳍也不大，不到20厘米长。
    这条模样奇怪的海鱼，让执政官小姐忍不住多瞧了几眼，来到海潮群岛这么久了，也吃过无数海鱼，她还是第一次看见这种鱼。
    她好奇的问道：“这是什么鱼？”
    雷诺一边操纵着银匕飞快的刮掉鱼鳞，一边笑道：“小海鳅，今天的主菜！”
    尽管它有3米长，也只是一条“小”海鳅。
    除了“打鸟、逗孩子”外，领主老爷也经常在周边的各个岛屿上到处折腾，这条小海鳅就是他这几天瞎浪的成果之一。
    这条鱼有点像放大版的泥鳅，所以雷诺将其命名为小海鳅。
    小海鳅可不像地球上的泥鳅那样温顺，遇到危险只知道往泥巴里钻，它的性格非常凶残，牙齿可以轻易咬穿坚硬的贝壳，它们的主食也正是泥沙中的各种海螺海贝。
    前几天在某座荒岛附近，雷诺潜入海底摸贝壳时，无意中闯入一群海鳅的地盘，这一下顿时如同捅了马蜂窝一样，几百只大大小小的海鳅钻出泥沙，疯狂的游向雷诺。
    这些海鳅有大有小，最大的海鳅超过10米，最小的海鳅也有2米多，游动速度也极快，长长的身体摆动几下，身体就像利箭一样射出10多米远。
    看到这惊人的阵势后，雷诺赶紧使用【逆向热传导】制造出大片寒冰，将自己裹成一个直径超过8米的大冰球。
    没想到海鳅围住冰球后，开始疯狂的啃咬冰块，短短几秒内，冰球表面就被咬得坑坑洼洼，厚度剧降半米之多。
    不过，领主老爷是能轻易冒犯的吗？
    当然不能！
    所以这群不知死活的海鳅，为自己的猖狂行为付出了极其惨重的代价。
    雷诺只是心念一动，附近的大片海水瞬间变成沸水，随后他用【念动力】推动着高温海水射向海鳅群。
    这下轮到海鳅受不了了。
    它们似乎对低温的抗性较高，冰球附近的海水已经接近零度，它们居然还在活蹦乱跳，但冰抗高，并不意味着火抗也高。
    恰恰相反，生物体的结构决定，冰、火极难兼容，除非是非常强大的生物，否则只能偏向于一端。
    如果要兼具冰、火双抗，体内的蛋白质就必须同时在高、低温下保持活性，这也代表着蛋白质的结构必将极其复杂，对能量的消耗也非常大。
    除非是顶级的掠食者，否则根本扛不住这种长年累月的巨大消耗，只会在进化的生死赛中被淘汰。
    所以当高温海水来袭时，几百只海鳅纷纷夺路而逃，速度比追杀领主老爷时更快。
    在这一瞬间，雷诺露出了更凶残的獠牙。
    他加大魔能输出，方圆60多米的海水都被煮沸了，落入其中的海鳅眨眼间变得皮开肉烂，剧痛也刺激得它们在沸水中疯狂挣扎着，没多久就被煮成了三分熟。
    最终成功逃走的海鳅寥寥无几。
    发泄完被“海鲜”冒犯的愤怒后，雷诺也发现了2个惊喜。
    第一，海鳅的肉质非常鲜美。
    第二，是它们出产魔石的概率相当高，足足比厄运蛎贝高了50%。
    他花了一个多小时，竟然从200多只海鳅身上找到了19块魔石。
    事实上，若非海鳅实在太凶残，普通人在它们面前只有送菜的份，雷诺都有养殖海鳅的想法。
    ※
    雷诺收拾海鳅时，莲娜在一旁忙碌的跑来跑去，不断从车上搬下来一些东西，包括一张小桌子，3把小椅子，几件银质餐具，大大小小的瓶瓶罐罐，还有其它一些杂物。
    这辆全地形车的储物空间就有这么大，因为它有一个前备箱，还有一个后备箱，总体积加起来超过6立方米。
    它的动力系统，也就是符文圆盘，直接与传动轴集成在一起，占据的空间极小，不像地球上的车辆那样，需要留出专门的空间来布置发动机。
    至于为何不将两个储物箱合成一个呢？分成两个不是脱裤子放屁么？
    对此雷诺表示，合成一个那不是成皮卡车了？
    本老爷又不是包工头，为什么要开皮卡？
    切掉鱼头、除去鱼鳞和内脏后，雷诺准备清洗血淋淋的鱼身。
    该怎么洗呢？
    车上没有装载清水，难道直接用海水洗？
    不行！
    领主大人是讲究人，怎么可能用脏兮兮的海水洗菜？
    没有清水，那就制造清水！
    雷诺腾空而起，身形径直消失在悬崖下方。
    十几秒后，他重新出现在山顶，身边还飘着一个巨大的冰球，以及一个更大的冰缸。
    冰球直径超过2米，冰缸口部直径则高达3米，深1.5米，制作材料自然是海水。
    不过有一点奇怪的是，冰球一侧还伸出一根长长的圆管，并折成90度，看起来就好像一个水龙头一样。
    将冰球和冰缸并排摆在草地上后，“水龙头”的出口刚好对准冰缸。
    雷诺笑道：“我变个戏法给你们看……”
    随后他轻拍一下冰球表面，接着令人惊奇的事情发生了。
    “水龙头”竟然真的变成了水龙头，泊泊的清水从里面源源不绝的涌出，溅落在冰缸中，哗啦啦的流水声响了起来。
    两女顿时看得一呆。
    少女脱口问道：“冰球里装了海水？”
    雷诺轻笑着摇摇头，又指了指冰缸：“你可以尝尝里面的水……”
    水龙头的流速非常快，才短短几秒钟时间，冰缸底部已经积了一层十几厘米深的水。
    少女好奇的走过去，伸出纤手靠近水龙头，用手指粘了一点清水放进口中。
    下一刻，她的眼睛猛然瞪大了。
    因为，水，不是咸的！
    这竟然是淡水！
    少女有些难以置信的看向冰球，难道冰球是淡水做的？
    可这附近哪来的淡水？
    为了验证自己的想法，少女又伸手在冰球表面抠了起来，试图弄下一块冰尝一尝。
    可冰球表面光滑无比，而且被冻得非常坚硬，一时半会根本抠不下来。
    少女犹豫一下，居然将脑袋靠近冰球，看她的架势，似乎打算直接用舌头舔一舔冰球，尝尝味道。
    雷诺看得哭笑不得，连忙使用【逆向热传导】融掉一块冰块，将其送到少女嘴边。
    少女横了他一眼，乖乖的张口咬住冰块，然后她眼中的惊异变得更明显了。
    冰块，是咸的！
    为什么用海冰做成的冰球，里面会流出淡水？

第0176章 三傻要跳崖？
    执政官小姐吐掉冰块，迫不及待的问道：“你到底怎么做到的？”
    雷诺微微一笑：“我给你演示一下，你就明白了……”
    他刚说完这句话，“水龙头”里的流水戛然而止，随后一大股白色雾气从管口急速涌出，眨眼间飘到雷诺身前，聚集成一个浓密的雾球。
    “先用高温将冰块蒸发成水蒸气……”
    雷诺打了一个响指，雾球忽然开始急剧塌缩，一息之后，雾球缩小到拳头大小，变得一个致密的白球。
    “压缩它，同时冷却它……”
    伴随着他的话语，雾球进一步压缩，一团透明的清水出现了。
    最后他轻描淡写的说道，“喏，就是这样，其实很简单……”
    一旁的少女和莲娜已经看呆了。
    它的原理确实非常简单，不过想做到这一点，真有这么简单吗？
    莲娜傻乎乎的看不出来，见多识广的执政官小姐可没有这么好忽悠，少女深知，它绝不像雷诺所说的这样简单！
    瞬间化冰为气，而且融化的还是指定部位的冰，其它位置的冰块却完全不受影响。
    瞬间凝气为水，冷却的同样也是局部的水蒸气，在这个过程中，还得继续加热冰块，也就是说，加热和冷却过程必须同步进行。
    这背后所需的控制力堪称恐怖！
    尤其雷诺还做得毫不费力，这就更不容易了。
    控制力直接等于精神力，因此，这也意味着，他的精神力已经极其庞大！
    就在少女暗自感慨时，雷诺将小海鳅丢进冰缸中，反复清洗了3遍。
    清洗干净后，他用【念动力】将小海鳅捞起来，2把匕首自动凑过来，疯狂的在小海鳅身体上划拉着，刀光闪成一片，让人眼花缭乱。
    黑灰色的鱼皮被剥下来，分割成长条，又被卷成一根根手指长短的鱼皮卷，整整齐齐的堆在一个巨大的木盘中。
    鱼皮被剥掉后，鱼肉完全显露出来，小海鳅的鱼肉很好看，不但晶莹剔透，带着一丝粉红色，看上去就让人有咬一口的冲动。
    匕首又舞动起来，刀光连绵不绝，短短十几秒后，这条2米多长的小海鳅，就变成了一堆手掌长的肉段。
    每切下一条海鳅段，它就自动落入一个刚刚制造出的冰盆中，此时冰盆里已经洒了薄薄的一层盐，以及其它两种香料。
    其中一种叫做“海东果”的香料类似地球上的花椒，但只是略带麻味，并没有花椒那么重口，而且海东果的香味更浓郁。
    几十秒后，整整齐齐的海鳅段摆满冰盆，一只无形大手搅动起来，将香料与海鳅段搅拌均匀。
    然后便是腌制时间，这个冰盆不但是腌制容器，还能为“低温腌制”提供足够低的温度。
    ※
    刚刚腌制了5分钟，三傻和艾达妮丝终于爬上了山顶。
    气喘吁吁的三傻，直接趴在少女前面，狗眼使劲瞪着她，口中连连“嗷呜”叫着，声音中满满的都是委屈，似乎在责怪少女不让它坐车。
    少女只好摸着它毛茸茸的脑袋，努力安抚它。
    雷诺鄙视的看了一眼三傻，这厮都快胖成球了，估计血浆都快变成乳白色了，还特么想坐车，也不怕那天中风猝死。
    当初横穿大陆时，三傻每天至少跑5、60公里路，照样精神抖擞，也没见它这么累过，今天才走了区区10多公里，它居然就累成了死狗。
    自从来到海潮群岛后，由于不需要每天辛苦的赶路，三傻的运动量陡降一大截，食量却暴增了很多。
    原因很简单，赶路的时间少了，吃东西的时间就多了，再加上海洋中的物产丰富，各种海螺海贝海鱼，还经常有领主老爷猎获的大型野兽，于是这死狗整天各种狂吃海喝。
    后果就是，它整整胖了3圈！
    胖成了傻球！
    它的四肢明显粗了一圈，狗脸上也多了两坨肉，走路时身上的肥肉还一抖一抖，姿态说不出的滑稽。
    尤其是肚子，更是圆滚滚的，要不是它是公狗，雷诺都怀疑它肚子里有了“小三傻”。
    异界的野兽大多挣扎在温饱线边缘，可这只贱狗倒好，居然已经胖到迫切需要减肥的地步。
    真特么狗中奇葩！
    之所以来这么偏远的地方野餐，其中一个目的正是为了让这贱狗多运动运动。
    反倒是小东西艾达妮丝的表现要好很多。
    它在草地上瘫了片刻后，就挣扎着爬起来，摇摇晃晃的走到雷诺身边，小脑袋蹭了几下他的小腿，“呜呜”叫了几声。
    这段时间艾达妮丝又长大了一点，体长已接近1米，不再无奶不欢，食谱也明显表现出肉食动物的倾向，甚至喜好玩闹的行为也收敛了许多。
    同时在雷诺的耐心教导下，它还学会了控制尖锐的爪子，不再像以前那样动辄乱抓乱挠。
    小奶猫终于长成了小猫。
    见小东西如此安静乖巧，表现得比傻球好太多了，雷诺不由暗赞一声，蹲下来用手撸了几下它的背部毛发。
    艾达妮丝顿时微微眯上眼睛，还发出几声轻微的小呼噜。
    ※
    20分钟后，海鳅段腌制完成，雷诺正式开工。
    他准备做的这一道菜，叫做“椒盐海鳅段”。
    一柄尖刺自动融化成一个薄薄的金属炸锅，落在金属架上，同时一个大罐子飞过来，大团白花花的固态油脂冒出罐口，一边飞行一边融化，落入炸锅中。
    香喷喷的油脂味，也迅速弥漫开来。
    艾达妮丝的小鼻子轻动几下，竟然用两条后腿踩着草地，就这样踮着脚站了起来，眼巴巴的望着炸锅，试图搞清楚锅里到底有什么东西，为什么这么香。
    但是很可惜，它还太小，哪怕站起来也够不到炸锅。
    它有些郁闷的“呜”了一声，两条前腿落在地上，蹲坐在地，仰着小脑袋，一眼不眨的望着炸锅，小模样认真极了。
    看到这一幕，雷诺忍不住摇了摇头。
    为毛本老爷的周围全是吃货，连出生还不足1月的艾达妮丝也是这样？难道吃货真的是一种可以传染的属性？
    小吃货如此，大吃货就更别提了。
    几乎在油脂入锅的一瞬间，傻球就停止了“抱怨”，飞快的跑到炸锅前，一对狗眼中散发着虔诚的光芒。
    雷诺控制着海鳅段落入油锅，还抽空瞥了一眼这一坨胖球，嘴角挂上了一丝冷笑。
    哼哼，看什么看，看得再认真，今天也没你的份！
    热滚滚的油脂轻抚着粉红色的鱼肉，海鳅段的表面以肉眼可见的速度变得金黄酥脆，空气中的浓香愈发诱人。
    少女和莲娜也被香味吸引，站在炸锅前紧盯着在热油里面上下翻滚的海鳅段。
    炸足1分钟后，海鳅段全部起锅，放入另一个大盆中，随后雷诺又加入一些调料，将油炸后的海鳅段一顿大火爆炒，椒盐海鳅便正式出锅了！
    不过这只是第一道菜，接下来还有第二道菜——海鳅鱼皮。
    这道菜的做法也不难，鱼皮卷在沸水中烫熟后，混入调料，滚上面粉，最后下锅油炸，工序只比椒盐海鳅略多一点。
    在雷诺烹饪海鳅鱼皮卷时，莲娜也开始提前准备碗筷，她在小桌子上摆上1大2小三个银碗，又在地上摆了一个小木盆，这是艾达妮丝的饭碗。
    胖球也意识到即将开饭，它欢快的跑过来，围着饭桌左看看、右看看，可找了一圈都没有看到自己的饭盆。
    它疑惑的又确认了一遍，甚至还用狗头顶了顶莲娜，提醒她为自己准备饭盆，可小姑娘只是轻轻摇摇头。
    懵了片刻后，傻球忽然冲到悬崖边，脚踩着悬崖边缘，仰头狂嚎起来，“嗷……嗷……”凄凉的嚎叫声远远的传了出去，声音里赫然可以听到巨大的委屈。
    更令人惊异的是，它还时不时低头看向悬崖底部，看到这一幕后，小姑娘惊叫起来：“三傻，别冲动啊……”
    雷诺顿时震惊了。
    mmp，这特么都什么狗啊，不给吃就跳崖自杀？

第0177章 艾达妮丝自杀了
    这厮徘徊在悬崖边缘，总给人一种“下一刻它就会纵身一跃”的错觉，这一幕让安吉拉也着急了，大声呼喊着，让三傻赶紧回来。
    听到少女的声音后，三傻忽然飞快的转头看了她一眼。
    这一眼，被雷诺看了个正着。
    这分明是一双冷静的狗眼，雷诺没有看到一丝激动，也没有任何愤懑。
    他瞬间悟了。
    这厮……竟然试图用跳崖的手段，来要挟少女……
    明白这一点后，雷诺感觉心中如同有一万只巨怪狂奔而过。
    卧槽，你摆出一哭二闹三上吊的架势，搞得声势惊人，原来就是为了混口饭吃？
    话说回来，特么的它跟谁学的这一招？
    异界人民普通热爱生命，完全不像地球人那样喜欢没事烧个炭、跳个楼啥的，三傻想学也没有人给它示范，难道它无师自通的领悟了这一招？
    雷诺活了两辈子，也还是第一次见到这种狗，真特么长见识了。
    说三傻是奇葩都低估它了，它简直就是奇葩中的奇葩。
    雷诺拍拍少女的肩膀，示意她别着急，然后慢条斯理的说道：“三傻，如果你跳下去了，你以后就再也吃不到老爷我做的菜了……”
    说到这里，一根刚刚油炸好的海鳅鱼皮卷，自动跳入他口中。
    咀嚼几下后，感受着酥软弹粘的口感，他满意的点点头，又继续说道：“除了这种鱼皮卷外，我还会做很多很多菜噢……”
    “红焖猪蹄、黑椒烤大排、油焖大虾、香辣大蟹……糖醋脆皮鱼、蜜汁肋排、培根炖牛腱……”
    雷诺舌头都不带打结，一口气报出20多项菜名，还全都是硬菜！
    这时搞笑的一幕出现了。
    三傻嘴角竟然流出了一丝口水！
    这只奇葩狗不但全都听懂了，还特么馋出了口水。
    雷诺又用一种近乎挑逗的语气说道：“还有更多噢，还想不想接着听？”
    “你要是真的跳下去了，我可以保证，这些好吃的菜……”
    他故意顿了一下，然后斩钉截铁的说道：“你一个都吃不到！！”
    换了其他人（狗），雷诺这话什么作用都没有。
    但是对这只胖球来说，这就是赤裸裸的威胁！
    极具杀伤力的威胁！
    这时安吉拉似乎也察觉到什么，她狠狠地瞪了一眼三傻，转头对莲娜说道：“别管三傻，我们开饭……”
    莲娜踌躇了一下：“可是……”
    少女加重语气：“吃饭！”
    莲娜乖乖的“哦”了一声，小跑到餐桌前，开始摆设餐具，将碗碟摆好，又将银质刀叉一一摆放到位。
    海鳅鱼皮卷炸好后，雷诺挥了挥手，锅中的鱼皮卷腾空而起，排成5条长长的队列，自动飘向4个饭碗，以及餐桌中间的菜盆。
    三人一猫立刻开动起来，草地上一时安静下来，只剩下油炸食品特有的清脆撕咬声、咀嚼声，还有两个妹子偶尔的夸赞声。
    艾达妮丝也将小脑袋埋在小木盆中，吃得格外起劲，还时不时发出响亮的呼噜声，雷诺熟知小东西性情，他知道这代表着小家伙现在很高兴。
    见没人搭理自己，三傻好像明白自己的诡计被看破了。
    更糟糕的是，这个花招不但没有任何效果，反而还惹怒了安吉拉，三傻隐隐可以感觉到少女平静的外表下，潜藏着的怒火。
    它垂涎欲滴的看了一会，忽然垂头丧气的趴在地上，狗头呆呆的望着远处的海面。
    这一刻，狗东西的身影，显得格外萧索。
    可雷诺仅仅只是斜了这厮一眼，就看破了它的伪装。
    因为每当三人咀嚼的声音稍大时，三傻的耳朵就会不自觉的轻动一下，显然这家伙正竖着耳朵听呢。
    他暗笑一声，故意大声咀嚼起来，狗东西的耳朵也跟着动个不停。
    海鳅肉细嫩之极的口感，加上椒盐的独特风味，完全占据了他的口腔神经，雷诺满意的呼出一口气。
    他又转头看了一眼艾达妮丝，见小家伙碗里的椒盐海鳅段已经没了，只剩下一些鱼皮卷，很明显小东西更偏爱海鳅段。
    他心念一动，堆着海鳅段的大盆中，20多根海鳅段自动飞起来，噼里啪啦的掉到小木盆中。
    艾达妮丝的小呼噜声一下子大了起来，它飞快的咬住一根海鳅段，抬起脑袋高兴的蹭了蹭雷诺的小腿，又将脑袋埋进盆中。
    这小母猫毕竟还幼小，食量不算大，而且它吃饱后就会主动停止进食，在这方面颇为节制，哪怕木盆里还有食物，它也是如此。
    这似乎与它的天性有关。
    它的母亲孤零零的被气球蜘蛛捕获，这说明它们是一种习惯独行的生物，如果吃得太饱，可能会导致行动不便，万一遇到危险，反而不利于及时逃脱。
    所以艾达妮丝不会像某条长成球样的“饿死狗”那样，不将碗里的食物吃完誓不罢休，你敢添多少，它就敢吃多少。
    小母猫用餐完毕后，便蹲坐在原地，用爪子仔细清理着嘴巴周围粘着的食物残渣。
    接着艾达妮丝将两条前爪紧贴着地面，舒服的伸了个懒腰，转头打量了一圈后，它径直向三傻走去。
    三傻一直趴在悬崖边、连饭都不“愿意”吃的行为，让它产生了一丝好奇。
    它还太小，智商也不如三傻那样逆天，所以在它的小脑瓜里，自然将“三傻没饭吃”，当做是“三傻不想吃饭”。
    艾达妮丝绕着三傻走了半圈，还抬起小爪子在它身上轻按了一下，似乎在打招呼。
    可三傻没心情与小母猫玩闹，它只是摆了摆尾巴，从小东西身上拂过，狗头却一动不动，仍旧呆望着无边大海。
    当然，没事欺负欺负小母猫这种事，机灵的三傻绝对不会干。
    这厮知道小母猫的主人非常可怕，它当然不会没事去折腾小东西，因为这只会给雷诺收拾自己的借口，所以它对艾达妮丝相当友好。
    小家伙见三傻一直望着远处，它也站在悬崖边，抬头张望了一眼。
    这一眼仿佛触发了什么一样，艾达妮丝浑身忽然一震，它静立片刻，开始缓步后退。
    退出6、7米后，小家伙猛然加速前冲，在悬崖前纵身一跃，竟然就这样跳了下去。
    三傻“嗷呜”一声原地蹦起来，转头对着三人嚎叫起来，还伸出一只狗爪指着悬崖下方。
    同一时间，莲娜再度惊叫起来：“老爷不好了，艾达妮丝跳崖自杀了……”
    “噗……”雷诺猛的喷出口中食物，飞快的转头看向悬崖。
    果然，小东西已经不见了踪影，只有三傻用前爪扒拉着一块石头，伸出狗头向下张望着，口中还焦急的“嗷呜”个不停。
    雷诺毫不犹豫的腾空而起，心里充满震惊。
    mmp，今天真特么见鬼了。
    三傻瞎鸡霸折腾也就罢了，艾达妮丝小小年纪，到底有什么想不开的？
    雷诺的身形挟着一阵狂风冲出悬崖，向下看了一眼后，他忍不住张大了嘴巴。

第0178章 飞天猫
    只见艾达妮丝正张开四肢，尾巴笔直竖起，在悬崖峭壁之间，在撞击山体的气流之间，凌空盘旋着。
    在它的左右两侧，2张白色薄膜正迎风鼓动，薄膜从前肢一直延伸到后腿，形成两扇滑翔翼。
    小东西还不时轻摆四肢，滑翔翼也随之扇动，尾巴则不断左右摇摆，似乎在控制滑翔方向，以配合身体的转向动作。
    看到薄膜的一瞬间，雷诺便想起了当初在小东西的母亲腹部，看到的那一条白色的筋。
    他这才恍然，原来这条筋竟然就是薄膜，它完全展开后就变成了这幅模样，收缩后就成了筋。
    雷诺知道艾达妮丝是一只潜水猫，它脚趾上的蹼已经充分证明了这一点，但他万万没有想到，小东西竟然还是一只飞天猫！
    此时他忽然意识到，艾达妮丝，似乎是一只了不得的宠物！
    小家伙在气流中惬意的翱翔，它的动作出乎意料的熟练，丝毫看不出这是第一次飞行，由此可见它在这方面的天赋有多么惊人。
    在穿越前，他曾经看过一部电影，《变形金刚3》里面出现过人类士兵身穿特制的滑翔衣，在高楼大厦中穿梭盘旋的镜头。
    动物中也有一种叫做“小飞鼠”的濒危松鼠，它们身上也长着一层飞膜，可以在树干之间滑翔，以此来觅食，或者躲避天敌。
    但无论是人类，还是小飞鼠，他们的滑翔能力，都远远不及艾达妮丝高超。
    一旦开始滑翔，他们就只能下降，无法上升，但艾达妮丝却可以！
    因为魔能！
    也因为风元素之力！
    气流吹过小东西身上的薄膜附近时，雷诺分明感受到一丝极淡的风元素波动！
    每当这种波动出现时，艾达妮丝的身形便明显上升一截，显然它利用风元素制造出了一道上升气流，将自己吹了起来。
    虽然仅仅是极少的一丝，而且只是风元素之力的雏形，并非真正的风元素之力，但这却代表着一种本质上的区别。
    他之前从未在艾达妮丝身上感受到这一点，今天它的薄膜打开后，他才感知到了。
    也就是说，它的薄膜，竟然是一种魔能变异器官，是一种天生就能吸附少量风元素的器官！
    胖球那厮也是野兽中的异种，可它活了至少10多年，也没能掌握任何一种元素之力，这只小东西才出生没多久，居然能够熟练的利用元素之力。
    这充分说明，艾达妮丝的潜力之大，远超他的想象。
    嗯，顺便还证明，某只胖成球的蠢货，这一把年纪确实活到了狗身上。
    在雷诺身后，少女见他一直站在虚空中，迟迟没有任何动作，奇怪的问道：“雷诺，艾达妮丝没事吧？你不去救它吗？”
    他头也不回的笑道：“它没事，也不用救它，让它在下面玩一会吧……”
    少女和莲娜好奇的走到悬崖边，只向下望了一眼，两人便张大了嘴巴。
    ※※※
    红石镇以东。
    大半个月之前，这片距离红石镇2公里的荒地，还是一片杂草丛生的景象。
    除了进出红石镇的农夫外，几乎没有多少镇民会来到这里。
    但是现在，这里的灌木、杂草通通都被铲平，还铺设了一条简易的碎石路，一直连接到红石镇，据一位政务厅的先生说，将来政务厅会将这条路改造成水泥路。
    每位听闻此时的平民，都会忍不住惊叹，天呐，这得花多少水泥啊……
    啧啧，领主大人可真是有钱！
    到了如今，“水泥”之名已广为流传，也没有多少土鳖会用“领主大人发明的神奇泥巴”这种又长又拗口的话，来称呼它。
    政务厅也开始公开售卖水泥，一袋总重50公斤的水泥，售价为150枚铜纳尔，虽然比较穷苦的平民有些负担不起，但红石镇里相当一批人却完全可以承受。
    现在红石镇里已经有了一股铺设水泥地面的风潮，稍微有点余钱的人家，都会买上几袋水泥，将住宅里的所有地面，通通铺上一层混凝土。
    少数有钱人甚至连院子里也会铺上混凝土，为此他们不惜将精心维护的花园铲掉，全部都换成坚硬的混凝土地面。
    只是让大家有点遗憾的是，“水泥”这个名字实在是太平淡无味了，有点配不上这种奇妙之极的灰白色粉末，更配不上领主大人的才智。
    可名字来自领主大人的尊口，也没人敢在公共场合鄙视这种低下…咳咳，不太高明的起名水准，最多只在心里腹诽几句。
    谁有资格批评？
    难道有谁比领主大人还聪明？
    就在这短短几个月时间，领主大人发明了多少东西？
    除了水泥外，还有一辆辆力大无穷的“马车”，一台台气力惊人的魔动机，这还只是大家看到的，看不到的就更多了。
    这里面的任何一件，普通人一辈子都不可能发明出来。
    这样的伟大智者亲自取的名字，必定自有深意，只是普通人看不出来而已。
    更别提领主大人是如此的仁慈，谁要是敢公开说这位阁下一句坏话，肯定会被平民们打得满头包。
    至少聚集在此地的几百名难民，坚决同意这一点，谁要是敢和领主大人过不去，就是和他们过去。
    让难民们如此死心塌地的原因，除了灾难来临时的庇护之恩外，还有眼前的一排排木屋。
    后者简直令他们万分激动，也对领主大人怀着深深的感激。
    因为每一栋木屋都是崭新的！
    屋里的每一块木头，十几天之前，还是森林中某颗大树的一部分；屋中的水泥地面，7天之前才刚刚凝固；木墙内、外涂刷得漆层，昨天才完全干透。
    也因为每一栋木屋都无比结实！
    任何一位在奥丁岛上生活过10年以上的平民，看到这些木屋后，都必须承认，哪怕是最强大的暴风，也无法撼动这些木屋分毫。
    当初风暴来袭时，许多难民眼睁睁的看着栖身的简陋窝棚坍塌，看着全家老小在狂风暴雨里瑟瑟发抖，谁能体会到，他们心中到底有多么绝望。
    可就在那个时候，领主大人派出自己的下属，为他们提供遮风挡雨的住所，为他们提供食物和水，帮助他们撑过了最艰难的一段时间。
    最令人动容的是，领主大人竟然还给他们建房子！
    如果领主大人出现在这里，他们一定会毫不犹豫的下跪，无比虔诚的亲吻领主大人走过的路面。
    这整整齐齐的排列在道路两侧120栋木屋，正是领主大人为灾民们修建的居所。
    呃，应该叫“公租房”，虽然听起来有些怪怪的，一听就知道肯定又是领主大人取的名字，还是那样水平……咳咳，高深莫测。
    根据大家从民政厅公务员那里打听到的说法，只要每月花费一定的租金，就能住进公租房。
    当然，谁都知道免费居住是不可能的，领主大人盖房子也要花钱，最贪婪的人也不会奢望这一点。

第0179章 公租房
    “大家请安静一下……”
    在闹哄哄的人群中，一个响亮的声音忽然响了起来。
    嘈杂的声音很快平息，难民们闻声望向人群正中间一座临时搭建的高台，此时3位公务员先生正站在高台上。
    看着难民们安静下来，站在最前面的一位公务员满意的点点头，环视了一圈台下那一张张充满期盼的脸，他用尽力气高喊起来。
    “各位，我是民政司司长隆力奇，下面我将简单介绍一下，政务厅制定的‘公租房入住规定’……”
    说到这里，隆力奇掏出一张小纸片，瞟了一眼，才磕磕绊绊的继续说起来。
    “领主大人说过，所有海潮领的平民，都享有最基本……的居住权。”
    “这种基本居住权，应该使平民免遭……风雨的侵袭，可以抵御严酷的寒冬，更不会轻易受到灾难的困扰，住有所居，居有所安……”
    在宣讲的过程中，隆力奇脸上不由自主的带上了一丝敬意，旁边的2位公务员则挺直胸膛，面露敬仰之色，脸上还流露出明显的自豪。
    至于台下的平民们，通通都听得一头雾水，人人都是一副“你特么到底在说啥”的表情。
    “领主大人还认为，保障平民的基本居住权，是领主以及政务厅的责任之一，正因为如此，领主大人才下令修建了这一批公租房……”
    念完这番话后，他深吸一口气，脸色也变得更郑重。
    “如大家所见，领主大人不但是一位充满智慧的智者，还是一位拥有伟大人格的阁下，各位，我们应当为拥有这样的领主，而感到庆幸……”
    隆力奇身边的两位公务员重重点了点头，显然两人深表赞同。
    至于台下的难民们，许多人用看傻子一样的眼神看着隆力奇，mmp，三岁小孩都知道的事情，还用你来说？
    愿意为领民盖房子的领主，全世界仅此一位。
    隆力奇又掏出另一张纸条，低头飞快的瞟了一眼，继续演讲。
    “这一批新建的120栋公租房，有2种不同的户型，第一种是两室一厅，面积65平方米，第二种是三室一厅，面积90平方米……”
    看见台下的难民们听得一脸茫然，隆力奇连忙补充了一句。
    “如果大家不明白什么叫平方米，也不知道面积具体有多大，等一会我们会开放几间公租房以供参观，各位可以实地了解一下……”
    “关于大家最关心的租金问题……”
    听到这里，所有人都屏息凝气，高高竖起了耳朵。
    很多人已经暗暗下定决心，哪怕租金贵一点，也一定要住进去。
    这些木屋修建的如此结实，一分钱一会货，贵一点也是应该的。
    更别说里面居然还铺设了水泥地面，所有人都知道，水泥地面的好处太多了。
    最起码遇到下雨天，屋内可以保持干爽，不会像泥土地面那样潮湿，遇到连绵的大雨，泥地甚至还会变成讨厌的泥泞。
    水泥地面还能防虫，这也代表着某些喜欢钻土的小东西再也进不来了，晚上睡觉时也无需再担心恶心的小虫子爬到床上，爬到身上，还有更可怕的——爬到口中。
    这时隆力奇的声音传到每位难民的耳中。
    “65平米公租房的租金为，4枚银纳尔/月！95平米公租房的租金为！8枚银纳尔/月！”
    “另外，特别困难的家庭，还可以向民政厅申请减免一部分租金，收到申请后，我们会在2个工作日内上门核实，并上报政务厅审批……”
    难民们顿时哗然。
    他们之所以哗然，不是因为租金很贵，而是因为，太便宜了！
    4枚银纳尔是什么概念？
    这段时间以来，政务厅提供了大量的工作机会，而且报酬还不低。
    一名手脚健全的妇女，为政务厅工作一个月时间，挣10枚银纳尔完全没有问题，健壮的成年男人，挣15枚银纳尔也不难。
    也就是说，倘若租赁65平米的公租房，一对夫妻只需要花费月收入的15%左右，即使是95平米的公租房，也只有30%多一点，剩下的钱应付家庭其它开支绰绰有余。
    这让每位难民都忍不住深深感叹，领主大人，永远都是那么仁慈！
    至于为什么95平米比65平米仅仅多出50%，租金却足足高出一倍？
    这正是领主大人亲自定下的章程，他的逻辑是这样的：有能力租赁较大的公租房，这说明经济上的压力并不算大，既然如此，领主大人当然不会客气。
    更何况与两房比，三房不单单只是面积大，还包括由此带来的更高的居住舒适性，为这一份舒适性支付一部分溢价，不是应该的么？
    在很多人眼里，这简直就是一种歪理邪说，可谁让发话的是领主大人呢？
    领主大人会有错吗？
    当然不会！
    为一位强大的上位者效力时，一名合格的下属应当时刻牢记两点：第一，领主大人永远是正确的，第二，如果领主大人错了，请参照第一点。
    所以，尽管不少人有疑虑，但这一条还是被坚决的贯彻下去了。
    但也有人对这番“歪理邪说”若有所思，比如执政官小姐。
    少女知道雷诺经常会在私下里谈论一些奇谈怪论，也就是“魔鬼的知识”。
    雷诺曾经说过：商品不仅仅是一种看得见、摸得着的东西，也可以是某些虚无缥缈的存在，比如服务、感受之类的东西。
    只要有人认可，它就可以是商品。
    从这个角度来说，舒适性，当然也算商品。
    见台下又变得闹哄哄的，隆力奇皱了皱眉头。
    旁边一位稍微年长一些的公务员瞥见了自己上司的表情，立即使劲拍着手掌，同时大声吼道：“各位……各位……请保持肃静，隆力奇先生的话还没有说完……”
    难民们又恢复了安静，显然公务员在他们心中还是颇有点分量。
    隆力奇对着下属满意的点点头，又高声喊到：“在各位参观公租房之前，我还有最后一段话要说……”
    “为了公平起见，每一套公租房的归属，将由抽签来决定，不允许自主挑选……”
    “大家确定好租赁那种公租房后，请来我们这里抽签……”
    说到这里，隆力奇指了指脚下的两个木箱。
    随后，他说出了所有难民期盼已久的一句话：“大家可以随意参观，请各位不要拥挤，也不要破坏房间内的任何设施……”

第0180章 不会透风
    腓特烈与薇拉夫妻也混在人群中，两人径直走向一间65平米的公租房，看都没看更大的公租房一眼。
    这一方面是由于他们家中只有4口人，65平米的两房已经足够使用。
    另一方面，由于薇拉需要在家照顾两位女儿，不得不做全职主妇，只靠腓特烈一人养家糊口，经济状况比较紧张，对他们来说，8枚银纳尔也是一笔不小的负担。
    公租房的外形与其它房屋并没有多大区别，都是四四方方的形状，尖尖的屋顶，但细节方面却大有不同。
    还未走进大门，夫妇俩只看了一眼粉刷得雪白一片的木墙，眼中就流露出喜爱的神色。
    不止他们两人，周围的人几乎都是这样。
    木墙看起来平整得难以置信，看不到一丝缝隙，让人很难相信这竟然是用长木板拼接而成的。
    平常两人见到的木屋，墙壁或多或少有些凹凸不平，因为如此长的木板，单靠手工加工，几乎不可能保证表面平整。
    木板边缘也是如此，拼装成木墙后，总能看到不少细小的缝隙，如果木匠的手艺差一点，指头粗细的缝隙都不少见。
    与眼前的公租房相比，两人见过得最好的木屋，也与歪瓜裂枣没什么区别。
    腓特烈参与过公租房的建设工作，看到妻子满脸赞叹的样子，他低声解说道：“我听其他工人说，这些木板都是用一种非常厉害的机器加工出来的，而且加工的又快又好，一百个木匠都顶不上那种机器……”
    薇拉听得瞪大了眼睛，问出一连串问题：“真的吗？那种机器是什么样子？怎么工作的？”
    腓特烈尴尬的笑了笑：“只有少数运输木板的工人见过几次机器，其他人都没见过。”
    见妻子有些失望，他连忙转移话题：“你猜木墙表面刷得是什么？”
    薇拉转头看向木墙，张口答道：“不是石灰吗？听说水泥里就加了这种东西……”
    腓特烈说道：“不只是石灰，公务员先生说，只刷石灰水的话，用不了多久就会脱落，石灰水里面还加了鱼骨胶和另外两种海藻胶。”
    “公务员先生叫它‘白鱼漆’，它干透后非常坚硬，也不会轻易剥落，你可以摸摸看。”
    薇拉有些犹豫的看了看其他人：“可是刚刚那位司长老爷说过，不能破坏公租房的设施……”
    腓特烈满不在乎的说道：“我都摸过无数次了，不是照样一点事都没有。”
    见丈夫一脸催促的模样，薇拉只好无奈的点点头，她小心翼翼的靠近木墙，趁人不注意，飞快的伸出手摸了几下雪白的白鱼漆。
    由于心情有些紧张，加上动作太快，她的感觉其实并不是很清晰，只是感觉似乎非常硬，表面也相当细腻。
    腓特烈有些献宝的抓住她的手，将其翻过来：“你看你看，一点白印都没有，我跟你说啊，如果是石灰水，一定会留下白色的痕迹……”
    看见妻子脸上浮现出一丝惊讶，他得意的笑了起来：“其实木墙上刷了不止一层漆，白鱼漆下面还有一层黑色的沥青漆。”
    “公务员先生还说过，沥青漆是领主老爷发明的，将它刷在木墙上后，可以防虫防腐，木墙可以使用得更久，呃……这叫防腐底漆，可以有效的延长寿命……”
    这种有些专业性的描述，显然是腓特烈从公务员那里学来的，说出这句话后，他脸上的表情也愈发得意，似乎自己也变成了一位“博学”的公务员。
    薇拉好笑的轻推了他一把：“好了好了，我知道沥青漆很好，领主老爷又发明了一件了不起的东西。”
    这时腓特烈忽然想起了什么，语调变得更兴奋：“亲爱的，公务员先生还说过，在木墙刷2层漆，还有一个非常大的好处……”
    说到这里，他有意停了下来，紧紧盯着薇拉的脸，见她一眼不眨的看着自己，这才满意的说出答案：“不会透风！”
    薇拉楞了一秒才反应过来，她惊喜之极的问道：“真的吗？”
    腓特烈肯定的点点头：“当然是的！白鱼漆和沥青漆会完全堵住木板之间的缝隙，一点风都不会漏！”
    为什么“不会透风”让薇拉如此惊喜呢？
    原因就在于——冬天！
    试想一下，如果四面墙和屋顶上都是大缝小缝，外面刮大风，里面就刮小风，其它季节也就罢了，在冬天的时候，屋里会冷得更冰窟似的，谁特么受得了？
    可受不了也得受！
    大部分平民都得在冬天苦熬，虽然几乎家家户户都有壁炉，但为了节约燃料，不可能天天都点燃壁炉。
    那为什么不收集一屋子的木柴，冬天天天烧呢？
    这是个好问题，但如果真有人这么问任何一位平民，一定会被他啐一脸：谁特么不想这样做？可收集一屋子木柴需要多少时间？
    收集的木柴还有一部分得用来生火做饭，晚上取暖的木柴就只能省着用了，平日里光是养家糊口就得整日里忙个不停，回到家就已经累个半死了，能积攒小半屋子的木柴已经很不容易了，你知道不？
    因此，在漫漫寒冬，大多数时候平民们只得缩在家里瑟瑟发抖，全家人挤在一起抱团取暖。
    在海潮群岛，冬天则更加严峻。
    这里地处海洋环境，维度也不低，极地南下的寒流可以一马平川的抵达海潮群岛，不像暮山王国那样，北方有高大的山脉可以挡住寒潮。
    所以入冬之后，海潮群岛经常会出现连绵不绝的暴风雪，届时温度会直接飙到零下十几度，甚至零下二、三十几度也并不少见。
    因此，在海潮群岛，每年冬天都会有不少人被活活冻死。
    “不会透风”，就意味着热量流失速度更慢，也更利于保暖，不会外面啥温度，屋内也啥温度。
    而保暖性好，也更加节省木柴，同等重量的木柴可以使用更长的时间。
    仅此一点，就极大的增加了平民们“活着”熬过寒冬的几率！
    对大多数平民来说，一个在冬天不漏风的木屋，就足以让他们感到很幸福了。
    薇拉同样身怀这样的“梦想”，在她的记忆里，就没有一个冬天，她没被冻得鼻青脸肿。
    可是今天，这个梦想，竟然就这样突如其来的实现了！
    看着妻子一脸开心的模样，腓特烈也感到心情愈发愉快。
    回忆了一下工作时的所见所闻，他又说道：“不仅如此，公务员先生还说过，刷在外墙上的漆层，5年之内不用担心脱落……”
    “5年后即使出现脱落，也只是外层的白鱼漆脱落，内层的沥青漆绝对不会脱落，就是墙面不太好看……”
    “另外，如果出现脱落，可以自行购买白鱼漆，及时补漆，红石镇的商店里就可以买到，价格也不贵……”
    “内墙上的漆层，至少可以顶10年以上……”
    薇拉情不自禁抚摸了一下木墙，赞叹的说道：“这漆层……呃……寿命真长……”
    “5年”这个数字，听起来似乎不太长，可别忘了，外墙上的漆层直接裸露在外，常年经受风吹雨打、霜冻雪寒，环境如此恶劣，老化速度自然很快，5年时间已经相当长。
    这个世界也有类似的外墙漆，但都是直接从乔木树皮中提取的汁液，完全纯天然，不经过任何化学调配。
    这种漆产量低、价格昂贵还不说，寿命也不长，顶多2年时间就开始脱落，平民们哪里用得起？
    此时腓特烈见其他人都已进入公租房，连忙催促薇拉：“我们快点吧，其他人都进去了……”

第0181章 这才是家
    两人立刻加快脚步。
    靠近大门后，腓特烈拉着薇拉走到厚实的木门背后，指着右上角一块银白色的金属说道：“薇拉，你猜猜那是什么？”
    薇拉瞥了几眼后，有些茫然的摇了摇头。
    腓特烈双手抓住木门，小幅度的开合起来，脸上的表情也变得神秘兮兮：“你有没有听出有什么区别？”
    薇拉眨了眨眼睛，猛然醒悟：“没有声音！”
    她有些激动的问道：“这个铁块，可以让开门关门没有声音？”
    腓特烈笑道：“没错，它叫门铰链，有了它，就不用安装木头转轴！”
    “听说这也是领主老爷的发明……”
    他又拉开大门，指着大门背后说道：“亲爱的你看，门上一共安装了3个金属铰链，以后再也不会听到那种嘎吱声了……”
    薇拉脸上的赞叹更明显了，此刻她发自内心的觉得，领主老爷造的房子，真是太好了，真想马上就搬进来。
    与地球上的中世纪一样，异界使用的也是木头转轴，其实不止是中世纪，华夏古代也是如此，只是华夏管转轴叫“枢”。
    由于材质原因，木头转轴的耐磨性极差，再加上木门重量几乎全部由转轴来承担，而且大门需要频繁开合，所以磨损速度非常快。
    即使是全新的转轴，使用一段时间后，便会出现明显的磨损，这时开门、关门时，就会出现难听的“嘎吱嘎吱”，使用得越久，声音就越大。
    作为穿越者，雷诺自然非常听不惯这种吵闹难听的声音，所以在他的要求下，领主府内的所有门，全都换成了金属门铰链。
    这次修建公租房时，金属门铰链也被列为标配之一。
    这样做的目的，正是为了推广它。
    连腓特烈夫妇这样的土鳖，都知道门铰链的好处，其他人能看不出来？
    那他们会不会也想给自家大门装上几个门铰链？
    只要有需求，那么商业司在领地里开设的商店，又会多一个拳头产品。
    不过，门铰链的结构如此简单，会不会有人仿造，然后与商业司竞争呢？
    当然不会！
    只有傻子才会仿造，因为仿造一个，就赔一个。
    手工敲打出来的门铰链，能与机器制造的相比吗？
    前者傻大黑粗，不同铰链连孔位都不一样，由于全手工制作，耗时耗力，成本高得吓人。
    后者全部由机器加工，表面银白光亮，外观漂亮，看起来就让人产生购买欲，由于批量生产的缘故，成本还低得惊人。
    两者比较，平民们会选择购买哪一种？
    当然是后者！
    事实上，领地内已经不存在传统的铁匠铺了，商业司下属的商店开业后，奥丁岛上传承了好几代的铁匠铺就倒闭了。
    能不倒闭吗？
    但凡铁匠铺里售卖的东西，商业司商店里通通都有，而且质量更好，外形更美观，价格还更便宜。
    平民们的钱又不是大风刮来的，当然会选择去商店里购买。
    不仅如此，在商店开业之前，领主大人还特意提点过商业司司长古德，向这位最早追随自己的小弟，传授了不少绝招。
    整整一周时间，商店雇佣了不少小孩子，全领地到处宣传，又是打折又是促销，动不动就是满多少减多少，还隔三差五的赠送礼品，玩得花样迭出。
    这个世界的土鳖们哪见过这种阵仗啊，红石镇里的商店开业的第一天，全镇轰动，由于前来购物的人实在太多，连大门都被挤坏了。
    可怜的铁匠铺仅仅只坚持了3天时间，就扛不住了。
    在这几天时间里，用“门可罗雀”来形容铁匠铺，都是一种褒扬，因为一个顾客都没有。
    商店开业的第4天，铁匠带着几位学徒逛了一圈商店，回来后就默默遣散了学徒，又默默的把铁匠铺关掉了，他自己则去工业司下属的钢铁厂报道去了。
    没办法，这位老兄还有老婆孩子要养，既然创业不行，就只能打工了。
    ※
    进入公租房大门后，首先印入眼帘的是一间宽敞的客厅，雪白的墙壁，平平整整的水泥地面，正对面的墙壁上还有一个显眼的石制壁炉。
    尽管客厅里空荡荡的，没有任何家具，但仅仅只是站在这里，腓特烈与薇拉脑中就产生了一种名为“家”的感觉。
    没错，这才是家！
    以前那座木板、树枝搭成的窝棚，与眼前的屋子比起来，简直就是牲畜住的地方。
    客厅里的其他难民里，甚至有人开始讨论起客厅的家具摆设。
    “希勒，我们可以把餐桌摆放到这里，正对着壁炉，这样吃饭时，还可以享受一下温暖的火光……”
    “亲爱的，家里那张桌子太破了，我们攒钱买一张新餐桌吧，就是上次在商店里看到的那种，还免费送一张餐桌布……”
    “我觉得应该先买几张椅子，价格也不贵，商店里的木椅还有靠背，坐上去都感觉舒服很多……”
    听着人群中的议论声，腓特烈与薇拉对视一眼，都从彼此眼中看到了强烈的渴望。
    红石镇的商店开业后，两人也慕名前去逛过，除了那一件件便宜又好用的日常用品外，最吸引人的就是家具。
    那些家具做工非常精细，无论是桌椅，还是木柜，表面都平整得不得了，连转角处也是如此，没有任何凹凸不平的地方。
    这些家具的外形结构其实并不复杂，但看起来却相当好看，用那些店员的话来说，就是“大方典雅”。
    听说很多家具，都是领主大人亲自设计的，那些店员还言之凿凿，商店里的很多家具，领主府也在使用。
    怎么样？领主老爷同款家具，心动不心动？
    人人心动！
    但凡看过家具的人，没有一人不想把它们搬回家。
    平民们只是心动，可钱包限制了他们的行动。
    有钱人则不一样，他们直接掏出金光闪闪的金纳尔：领主大人用什么样的，给我原样来一套！
    什么？现货卖完了，需要预定？
    眼前这不是现货吗？
    展示的样品是非卖品？老爷我加钱买还不行吗？
    领地里的有钱人用一种近乎扫荡的架势，将商店里的现货一扫而空，若非商店的后台大，恐怕连展示样品也保不住。
    于是，继铁匠老兄之后，木匠老兄也加入了领地第一批下岗大军的行列。
    此时腓特烈与薇拉站在这座宽敞明亮的客厅内，心中油然升起一个想法：也只有商店里的那些家具，才配得上这座屋子。
    客厅左边的木墙上，安装着2扇稍小一些的木门，连接着一大一小两个房间。
    听周围的人说，这叫“卧室”，那些体面人的家里都是这样的布置，会特意分隔出客厅、卧室。
    不像泥腿子的家，整座屋子里就只有一个房间，吃饭睡觉都在里面，即使分隔，也只是弄几块木板随意遮挡一下。
    这倒不是平民们不想这样做，而是因为钱！
    分隔出不同的房间，需要更多的墙，更多的门，更多的木板，这也意味着建造费用会大大增加。
    对普通平民来说，建造一座最简单木屋的花费，已经令他们有些难以承受，当然能省则省了。
    两人在两间卧室里参观时，腓特烈还有意捏了捏妻子的手，让薇拉不自觉的羞红了脸。
    她完全明白丈夫的意思，大女儿贝拉渐渐大了，夫妻俩做某些莫可名状之事时，也越发感到不太方便，总有一种偷偷摸摸的感觉。
    但有自己的卧室就不一样了，想怎么折腾，就这么折腾……
    在这座公租房里参观得越久，两人心中就越发满意，那种恨不得马上住进来的感觉也越强烈。
    毫无疑问，这就是他们这辈子见过的最好的屋子！
    ※※
    今天的埃隆打扮的格外精神，天蓝色的正装外套和黑色长裤上看不到一丝折皱，微白的头发也梳拢得整整齐齐，头上带着一顶灰黑色的长帽檐，连唇上的两片小胡子都经过了精心的修剪。
    他必须如此慎重，因为有史以来第一艘热魔动力的大型帆船——奥丁号帆船，将会在今天进行第一次试航，而他，正是这艘船的船长。

第0182章 千牛之船
    奥丁号的前身是白尾雀号，安装了定型后的热魔发动机后，领主大人大手一挥，这艘船便获得了新名字——奥丁。
    从“奥丁号”这个名字，就能看出领主大人对这艘新式帆船，抱着多么巨大的期望。
    按照符文研究所的说法，奥丁号上装载的热魔发动机，最大功率超过5600千瓦，比原型机足足高出25%。
    埃隆不懂什么叫千瓦，为了搞清楚这个概念，他曾经私下里请教过符文魔械师墨菲。
    不过看到墨菲列出的一大堆数学公式后，埃隆就彻底晕了，墨菲后续的讲解，他更是一个字都没听懂。
    听了足足2个小时的天书后，埃隆只记住一件事，那就是这些令人畏惧的数学公式，全都是领主大人最伟大的智慧结晶。
    因为想记不住都难，墨菲每列出一条公式，就会满脸虔诚的赞美一次领主大人，被洗脑几十次后，恐怕埃隆这辈子都很难忘记了。
    直到墨菲无意中提了一句，说一头牛耕地时输出的功率，大约相当于5、6千瓦，埃隆终于恍然大悟。
    1头牛等于4千瓦，那5600千瓦等于多少头牛？
    至少1000头！
    天呐，甲板下面那台6米长、3米宽的热魔发动机，竟然相当于1000头牛？
    这怎么可能？
    1000头牛都可以堆成一座牛山了，那台机器的体积，连“牛山”的百分之一都不到，它的力量却比一座“牛山”还强？
    这个结果，也让埃隆震惊得半天都合不拢下巴。
    思绪回到眼前后，埃隆猛然发现舵轮表面似乎沾染上一丝汗渍，他连忙从上衣口袋里掏出一块手帕，将汗渍所在的位置反复擦拭了好几遍。
    这时大副卢德福忽然急匆匆走进船尾的驾驶室，恭谨的说道：“船长阁下，拖船已经准备好了，随时可以将奥丁号拖出港口的泊位……”
    埃隆点头说道：“通知他们马上开始拖船。”
    卢德福用右手指了指桅杆所在的方位，压低声音说道：“阁下，领主大人正站在桅杆顶上，要不要先请示一下领主大人？”
    埃隆立刻否决了这个建议：“不用，领主大人已经让我全权负责这次首航。”
    犹豫了一下，他决定提点一下自己这位亲信，他轻声说道：“据我所知，领主大人并不喜欢繁复无用的礼节，相比将明面上的恭谨，这位阁下更青睐高效率的下属……”
    “也就是将事情做得又快又漂亮的人……”
    卢德福眼中露出一丝明显的感激，对任何一位“热心仕途”的人来说，这个信息极其重要。
    因为熟知领主大人的喜好，就意味着在关键时刻，可以更好的对症下药，更能吸引领主大人的注意力，也意味着在与同僚的竞争中，自己将取得先发优势。
    “先入为主”的道理不止地球人知道，异界人民同样很清楚，如果能在第一次接触中，就能给领主大人留下一个深刻而良好的印象，那以后获得重用的几率将会明显增大。
    所以卢德福很清楚，船长的一句不经意的提点，极有可能彻底改变他的一生，他怎能不感激？
    卢德福冲着埃隆重重的点点头，快步走出舱室，在甲板上小步奔跑起来。
    不一会，埃隆就听到了卢德福的叫喊声，“佐夫，船长有令，马上出港……”
    他深吸一口气，双手握住舵轮，透过驾驶舱打开的窗户，他看到了甲板上奔走的水手，也望到了远处动荡的海面。
    进入溯风之月后，海风明显更强，大海上几乎没有一刻安宁的时候，再加上愈发频繁的暗流，普通船只根本不敢出海。
    但对热魔发动机而言，这就是绝佳的试验场，如果它能成功克服湍流，那暴风季将不再是人类征服海洋的障碍。
    没多久，埃隆感觉船身忽然轻动一下，接着两侧的景物开始缓缓后退。
    出港了！
    ※
    在奥丁号前方，2艘魔动力小艇正牵引着奥丁号慢慢前行。
    港口水域复杂，水道狭窄弯曲，像奥丁号这样的庞大舰船，如果单靠自身动力来驶出泊位，耗时相当长，而且由于必须保持低速，燃料消耗也大。
    再加上大型舰船的惯性也大，万一出现意外，往往很难及时刹车，弄不好就可能损坏码头或者船身，所以使用拖船才是最佳选择。
    魔动力小艇将奥丁号拖出泊位100多米后，甲板上的水手们解开了缆绳，小艇上的水手对着对着他们挥了挥手，便调转方向，向港口驶去。
    收到卢德福传来的消息后，埃隆发出了第一个命令。
    “通知动力舱，马上启动热魔发动机！”
    一名水手高声应了一声，飞快的冲出驾驶舱，向甲板下的动力舱跑去。
    十几秒之后，埃隆听到身边一名水手兴奋的低呼了一声，他立即转头向后望去，只见一股淡淡的黑烟，正从船尾的烟囱里冒出来。
    这正是热魔发动机启动时的状况。
    听符文研究所的人说，启动时产生的黑烟比较明显，等热魔发动机进入平稳运转状态后，黑烟将会变得极淡。
    埃隆心中忽然涌起一股怪异的感觉。
    在一般的帆船上，防火是一眼非常重要的事情，因为船上到处都是干燥的木头，一旦起火，火势会蔓延得非常快，抢救的速度稍慢，整艘船便直接变成大号的火把。
    埃隆从来没有想过，有一天自己居然会驾驶着一艘以火为动力的舰船。
    想到这里，他情不自禁的摇了摇头，发出了第二条命令。
    “通知动力舱，切换到一档状态！”
    ※※
    超过2层楼高的船艏连续劈开几道1米多高的海浪，激起大片水花，船身也明显起伏起来。
    不过相比几十吨的小型帆船，在海浪中穿梭的奥丁号，足以称得上平稳，哪怕普通水手也能稳稳的站在甲板上。
    此时大副卢德福正带着6、7名水手站在甲板上，为了避免意外，人人身上都系着一条安全绳。
    卢德福抱紧手中一个粗大的椭圆状圆筒，转头对着身边的几名水手说道：“抛球，准备计时！”
    一群人立刻行动起来。
    2名身强力壮的水手抬起一个巨大的红色木球，轻松将其举过头顶，狠狠的扔出船舷。
    木球在空中划过一道弧线，落在7、8米外的海面上，砸起一圈浪花，又起伏几次后，便飘荡在水面上，仅有不到1/10的体积没入水中，显然这是一个空心木球。
    奥丁号修长的船身破开层层叠叠的水浪，从木球附近驶过，很快将木球抛在身后。
    在另一边，木球入水的一瞬间，两名水手的视线就落在一个木头盒子上，紧紧盯着一根不停转动的指针。
    这赫然是时钟！
    准确的说，是魔动时钟！

第0183章 异端必须死
    对于已将符文阵【旋转】玩出花来的符文魔械师来说，区区一个时钟简直就是小菜一碟。
    领主大人下达命令后，短短2天时间后，符文研究所就拿出了第一件成熟的样品。
    这台魔动时钟看起来有些傻大笨粗，但它的样式与现代时钟并没有多大区别，圆形的木质表盘，周围还有一圈刻度，3根指针则分别代表时、分、秒。
    魔动时钟还应用了另一项魔能黑科技——符文阵【灵能】。
    它是根据【念动力】符文阵列，最新研发的符文科技，它可以将事先存储的精神力，缓慢的释放出来，就相当于一种特殊的电池，只是存储的不是电能，而是精神力。
    这种符文阵的作用，正是为了替代人形电池。
    像工程机械那样的大家伙，需要专门的驾驶员来操作，自然无需符文电池，可时钟这玩意，总不能让一个人寸步不离的守着它吧。
    如果真的出现“钟表操作员”这种职业，那未免也太可笑了。
    除此之外，研发魔动时钟还有另一个重要的目的，赚钱！
    一旦热魔动力舰船投入使用，成功建立远洋商线后，魔动时钟这种“高科技”产品，必将为他带来滚滚财源。
    领主老爷甚至连未来的钟表品牌都已经想好了，而且还高低搭配，走差异化营销战略，将所有消费者一网打尽。
    不久之后，百达翡丽、劳力士、天梭等品牌，都将会在异界落地生根。
    这个世界也有钟表，但它使用的是擒纵器这种纯机械机构。
    如果有足够高超的机械制造水平，那擒纵器也没什么，地球上的机械表不也活得很滋润吗？
    但可惜的是，异界的钟表匠们在这方面的积累，远远称不上合格，他们制造的钟表，故障率极高，使用起来极其不便。
    许多贵族和大商人，甚至不得不雇佣一名专门维修钟表的工匠。
    在可靠性方面，魔动钟可以将机械钟表吊起来打。
    它的核心结构是一块符文圆盘和几块齿轮，结构简单得惊人，而结构越简单，发生故障的可能性就越低，第一台魔动时钟自问世以来，从未发生过一次故障。
    在使用方便性上，魔动钟也有巨大的优势，尽管它使用的是魔石这种不算廉价的能源，但一小块魔石至少可以使用2、3个月时间，平摊到每一天，费用也很低廉。
    如果魔石消耗完毕，只需打开放置魔石的小门，更换一块魔石就行了，傻子都知道怎么做，根本无需专业的维护人员。
    在制造成本上，机械钟表同样没有任何优势。
    机械钟的每一个零件，都由钟表匠人纯手工制作，效率低下，组装完成后还需要反复调试，如果某个零件的尺寸不准确，甚至还需要重新制作。
    钟表匠人完成一台机械钟，至少需要一周时间。
    巨大的时间成本、人力成本，让机械钟表的售价相当高昂，哪怕一台最简单的机械钟，价格也超过20枚银纳尔。
    魔动钟则不然，除了符文圆盘需要较多的人力外，其它所有零件都由机器制造，加工速度快得惊人，如果进行流水线生产，一天时间足以制造几百台。
    钟表匠人撸一台机械钟的时间，流水线可以撸出至少2000台，“完虐”这个词，已不足以形容差距之巨大。
    制造方式的不同，还会延伸到另一个问题，可维护性。
    魔动钟如果出现故障，更换一个或者几个零件就够了，最笨的维修人员，10分钟也能搞定。
    可机械钟的零件能换吗？
    不好意思，随便找两台同样的魔能钟出来，哪怕出自同一名钟表匠之手，你绝对找不出两个一模一样的零件！
    全手工制作，就是这么任性！
    那怎么办呢？
    再手工撸一个新零件呗，如果顾客催得紧一点，3天时间应该够了，万一遇到脾气比手艺还坏的钟表匠，一周以后再来吧。
    没错，异界钟表匠就是这么叼，爱修修，不修滚！
    不过，从魔动钟诞生的那一刻起，这帮吊毛的吊毛日子，也所剩无几了。
    当然，领主大人对此喜闻乐见，消灭手工业，本来就是一名机械狗与生俱来的使命。
    bb党信奉“多就是美，大就是好”，雷诺则坚定的信仰着“机器最好，流水线最美”，除此之外，皆为异端！
    所有行业的手工业匠人，在他眼中，通通都是异端！
    异端，必须死！
    ※
    镜头回到奥丁号的甲板上来，水手们使用魔动钟计时的时候，大副卢德福将手中的圆筒抗在肩膀上，圆筒一端遥遥对准了海中的红色木球。
    圆筒中部安装了一件双筒望远镜模样的东西，卢德福的脑袋凑了上去，眼睛紧贴着“双筒望远镜”，口中还小声念叨着什么。
    这件圆筒，正是雷诺“亲眼”制造的光学测距仪。
    奥丁号此次试航的目的，除了验证热魔动力船舶能否扛住湍流外，另一个重要目的，就是测量船速。
    那如何测量呢？
    像地球中世纪的水手那样，往水里丢一根打结的绳子？
    开什么玩笑！
    穿越者的智商难道还不如中世纪土鳖吗？
    机械狗的尊严不容轻侮，丢绳子是万万不能的！
    所以，雷诺选择了光学测距仪，外加魔动钟。
    速度取决于时间和距离，魔动钟用来测量时间，距离则由光学测距仪搞定。
    光学测距仪听起来挺高大上，其实基本原理简单之极，就是三角测量。
    测距仪左右两端各有一个“潜望镜”，两个物镜之间的距离则是基线，它的长度是固定的，每个潜望镜与目标构成一条直线，分别与基线成一定夹角。
    2条直线加上基线，正好构成一个三角形，而三角形的高，正是目标距离。
    这个问题很难吗？
    一点都不难，地球上的初中生都能轻松搞定。
    难点在于制造，光学测距对精度的要求极高，“差之毫厘，谬以千里”用在它上面，再恰当不过。
    但对雷诺来说，精密制造这种东西，毫无难度，凭借着【念动力】，想做得不精密，反而更麻烦。
    将设计图转化为实物，只花了他不到半天时间，接下来的调试反而用了2天时间，再然后，领主大人的又一件伟大的发明，便呱呱坠地了。
    考虑到使用的便利性，以及异界文盲遍地走的现状，雷诺还贴心的将距离标尺，刻在测距仪的观察窗内，使用者只需根据观察结果，直接读数就可以了。
    此外，研发这款简易测距仪，还可以为其它种类的测距仪积累经验。
    比如，用在火炮上的大型测距仪。
    不对，在异界应该叫气炮测距仪，这种大家伙的长度往往超过10米，复杂程度也远甚于这台测距仪。
    卢德福用测距仪瞄准了一会后，忽然大声喊道：“目标1公里，停止计时！”
    一名水手连忙报出时间：“2分32秒！”
    卢德福小心翼翼的将测距仪递给另一名水手，从口袋里掏出笔纸，开始愁眉苦脸的在纸上写写画画。
    要不是埃隆阁下说过，要成为一名合格的船长，数学是必须掌握的工具，他真的一点都不想碰这折磨人的玩意。
    这时一个清朗的声音从桅杆上传了下来：“航速13节……”
    一群人抬首望了一眼桅杆顶部的人影，慌忙躬身行礼：“领主大人……”
    雷诺正准备说些什么，他忽然感应到什么，眼神不自觉的瞟向远处的海面。
    前方200多米外，海面上的浪花明显出现一丝轻微的异常，普通人根本就看不出什么，但在雷诺看来，一切都纤毫毕现。
    他想也不想就高喝一声：“前方即将出现湍流，你们都抓紧了……”
    水手们慌忙向栏杆跑去，一边跑还一边检查着安全绳。

第0184章 海上黄金之路
    3秒后，奥丁号猛然一震，庞大的船体竟然不进反退，而且足足退后了10多米。
    雷诺还清晰的听见了“嘎吱嘎吱”的声音，这分明是船体在呻吟……
    在这一瞬间，螺旋桨的推力，叠加上高速湍流带来的巨大冲击力，不堪重负的船体终于开始“抗议”了。
    但是，也仅仅只是“抗议”而已。
    遭遇湍流后，奥丁号只是颠簸的幅度更大，水手们表现得狼狈了一些。
    哪怕事先准备了安全绳，甲板上也有3名水手在猝不及防之下，跌倒在地。
    这实在不能怪他们，因为按照惯例，一旦进入暴风季，几乎不会有船出海，在海潮群岛，禁航期更长。
    所以很多人并没有应对湍流的经验，少部分人即使有，那也只是暴风季之前的小湍流，绝对没有刚才那道湍流那么猛烈。
    能在一瞬间将一艘千吨级别的帆船，推走10多米，湍流该有多强劲？
    如果奥丁号挂上了船帆呢？
    被湍流击中后，船体将受到向后的推力，同时由于风力作用，船帆受到向前的推力，前者的受力点在船底，后者在船顶，正好形成一对力矩。
    这是什么力矩？
    旋转力矩！
    在这种情况下，整艘帆船就会以“质心”为中心，开始旋转！
    那会有什么后果呢？
    桅杆会折断？
    还是帆船直接倾覆？
    雷诺不知道，可仅仅在脑中想一想，他就有些心惊。
    即使帆船命大，挺过这一波，下一波呢？下下一波呢？
    难怪“暴风季不出航”会成为异界的航海铁律，因为不遵守这条规则的人，通通都被湍流上了一课。
    也是生命中的最后一课！
    湍流过后，奥丁号继续平稳的前行，船上却忽然爆发出一阵响亮的欢呼。
    船上的这些水手没有人是笨蛋，奥丁号刚刚的表现已经充分说明，可怕的湍流，奈何不了它！
    它就像“奥丁”这个充满荣光的名字一样，战胜了令人恐惧的湍流。
    这艘不挂船帆却能航行的怪船，这艘会喷淡淡黑烟的怪船，是一艘可以在暴风季正常出航的船！
    在过去的几千年里，每年都有6个月的时间，海洋会成为人类的禁区。
    所有人都知道，海上航道就意味着各种各样的贸易，更意味着无尽的财富，可这条黄金之路，总会在每年的丰收之月，对人类关上大门，到来年的莺鸟之月，才会重新打开。
    但从今天开始，海上黄金之路，完全对海潮群岛敞开了大门。
    更令人激动的是，每年有一半时间，它将被海潮群岛独占！
    独占整个世界的航道，这是什么概念？
    这是有史以来，最强大的垄断！
    只要稍有商业常识的人，都明白这到底意味着多么惊人的财富。
    最多2年时间，从垄断贸易中获得的财富，就能够超过一名国王。
    而这笔财富的真正主人，正是他们的领主大人！
    不过，雷诺的心思并没有放在金光闪闪的金纳尔上，他才不会像这些异界土鳖这样，满脑子就知道财富，更不会像他们这样后知后觉。
    这一切，都在本老爷的预计中。
    老爷我早就说过，我的眼睛可以穿透时间的迷雾！
    当初还在大陆上被黑兽人到处撵着跑时，他就设想过这么一天。
    只是当时他预想的科技路线，是从蒸汽机慢慢发展到蒸汽轮机，而不是热魔发动机。
    在这一刻，雷诺的脑中只有一个念头——全金属舰船。
    木壳船始终先天不足，比如奥丁号，尽管它扛住了湍流，可直觉却告诉雷诺，船体看起来无事，但已经受到了轻微的损伤。
    就好像金属也会疲劳一样，木头只会疲劳得更快。
    要想真正的征服暴风季，还得钢铁出马啊……
    ※
    2挡的航行状态持续了近半个小时，在这段时间里，奥丁号再次遭遇2次湍流，都平安无事的渡过了。
    其中有一次，一道猛烈的湍流冲击到了奥丁号侧面，让船体剧烈的晃动起来，最大幅度甚至超过了10度。
    这也让甲板上的一众水手滚成一团，但是却没人退却，所有人都坚守岗位。
    每个人都知道领主大人正在桅杆顶上，大家的表现都完完整整的落在这位阁下眼中。
    谁要是敢在这个时候退后一步，即使领主大人不说什么，事后埃隆阁下也绝不会放过他。
    这艘船的名字可是叫“奥丁”，当着真正奥丁的面，你也敢掉链子？
    还有一类人，比如卢德福这种颇具心机的人，嗯，或许用“上进心”来形容更合适，他反而愈发兢兢业业，还极力展示出“干练”的做事风格。
    比如吩咐水手时，说话简短有力，做事时也力求迅速果断，但凡稍有危险的事情，他都毫不犹豫的冲在最前面。
    这种有些异常的行为，让熟悉卢德福的几位水手相当纳闷，他们认识的那个卢德福，虽然谈不上油滑，但是也与眼前这个“坚毅果敢”的卢德福沾不上边。
    如果他们听过这一句话——“领主大人喜欢将事情做得又快又漂亮的人”，他们一定会恍然大悟。
    事实上，卢德福这家伙干得相当不赖，连雷诺都记住了他的名字。
    不得不承认，机会，确实是留给有准备的人的。
    ※
    当热魔发动机的变速箱，被切换到第3档时，船速竟然突破了20节！
    20节是什么概念？
    1小时20海里/小时，也就是37公里/小时，或者说，10.3米/秒。
    在地球上，风帆动力舰船的最高航速记录，正是20节。
    但是，请注意，它发生的时间是20世纪初期，在那个时候，连战列舰已经问世了，航海技术比中世纪发达太多了。
    在西方中世纪，盖伦帆船的平均速度是7-10节。
    在异界，由于暴风季的存在，航海技术比中世纪略发达，帆船的速度稍快，但也远远不及20节。
    （不发达不行，与“战争导致技术进步更快”一个逻辑，要抵御风暴，必须有更好的船）
    所以，当卢德福报出“20节”这个数据时，他激动得声音都有些发抖。
    当这个数据传到埃隆耳中时，他彻底呆滞了。
    这时他才明白，“1000头牛”，到底代表着什么。
    这，是真正可以改天换地的力量。
    奥丁号上，唯一淡定的人，只有雷诺。
    看着下面这帮万分亢奋的家伙，他只是暗自撇了撇嘴。
    要是老爷撸出气垫船，也就是速度高达80节的变态玩意，你们不得兴奋得原地爆炸？
    一群土鳖！
    随后他一边暗自腹诽，一边快速升上天空。
    埃隆这个家伙，看起来老练，居然还没有赛斯机灵，墨迹了半天才舍得开3挡，害得老爷等了半天才得到最终数据……
    不就是一艘新式舰船么，至于这么小心谨慎？
    试验就是要使劲操，怕个毛线！
    万一弄坏了，老爷转头就给你撸一艘新船出来！
    嗯，现在船有了，前往铁甲岛的事情，可以提上日程了……

第0185章 三体船
    5天后，另一场风暴刚刚过去，奥丁号便再次扬帆出海。
    不，没有扬帆。
    在暴风季，谁特么脑子抽筋了才会挂帆。
    不过这一次，奥丁号看起来明显有些不一样。
    它的左右两侧，多出了一对“羽翼”，就好像地球上战斗机的机翼一样，两块宽大的“木翼”从船舷延伸出去，各连接到一艘梭形小船的顶部。
    这两艘梭形小船长度超过20米，甲板上空荡荡的，桅杆、船帆通通都被拆除掉了。
    从远处看过去，就好像三艘不同大小的舰船被连接起来了。
    这样做的目的，正是为了保证航行的稳定性。
    一旦舰船侧面遭遇湍流，船身受到的部分推力，将会被转移到一侧的小船上，形成一道向下的“压力”，在海水浮力的作用下，这道压力会完全抵消。
    而另一侧的小船会被抬起，在重力的作用下，它会拉扯“木翼”，使船身恢复平衡。
    也就是说，湍流对船身造成的冲击力，将会被极大的减轻，船身的晃动也会降低到最低程度。
    在奥丁号第一次试航时，船身侧面遭遇过湍流后，身为航海司司长的埃隆，就提出了这项针对性的改进措施。
    经过短短3天时间的改装，奥丁号便摇身一变，成为了一艘“三体船”。
    严格来说，它算不上真正意义上的三体船。
    因为这只是一种临时性的改装，如果有需要，木翼和小船随时可以拆除，重新恢复到原先的模样。
    事实上航海司内部已经出现了一些声音，希望可以“设计、制造一艘真正的双体船或者三体船”。
    有点搞笑的是，在此事尚且停留在臆想中，还未形成书面提案时，航海司内部已分裂成两派，一派支持双体船，另一派支持三体船，两派争论不休，互相攻讦。
    在地球上，多体船由于种种优点，同样有大批支持者，但它却有一个致命的缺点——制造成本高昂。
    与单体船相比，不止高出一点半点。
    地球上的海洋中可没有“暴风季”、“湍流”这种诡异的东西，所以理所当然的，精明的商人们没有选择它。
    在军事应用上，双体船由于灵活性较差，海军也抛弃了它，所以多体船彻底沦落成了非主流。
    可在异界，仅仅只需一条理由，多体船就秒杀了单体船。
    多体船可以全年航行，单体船只能通行半年！
    毫无疑问，多体船必将在异界大放异彩！
    雷诺身为穿越者，他比所有人都明白这一点，只是有一点让他有些蛋疼，那就是军舰。
    只要想一想，海洋上飘着一大票双体战列舰、三体巡洋舰，他就忍不住觉得，这画风……特么的太美了，简直令人难以直视。
    当然，bb党肯定只会欢呼雀跃，因为双倍的舰身，就意味着双倍的主炮！
    试想一下，如果一条舰身安装4座三联转主炮，一艘双体战列舰将拥有恐怖的8座三联转主炮。
    一次齐射就是24颗炮弹，就问你怕不怕！
    ※
    在雷诺坐在“领主专座”，也就是桅杆顶部，胡思乱想时，他忽然感觉屁股下粗大的桅杆猛然抖动一下，接着又大力摆动起来。
    措手不及之下，他差点从桅杆上掉下来。
    不过领主大人的反应极快，【念动力】瞬间托住腰部，也让他的皮靴紧紧贴着桅杆，在甲板上的人看来，领主大人依旧纹丝不动，如同与桅杆连成一体。
    是湍流！
    还是正中侧面的湍流！
    雷诺扭头看向左侧的小船，只见船身吃水线明显上涨了一截，这显然是由于沿着“木翼”传过去的压力，直接将小船“按进”海水中，才会出现这种状况。
    不过相比上一次试航中的遭遇，奥丁号这次的晃动堪称轻微，船身倾斜的角度不超过5度。
    这也说明“三体船”的结构，可以有效的应对侧面湍流。
    雷诺又低头瞅了瞅甲板上的水手，绝大多数护岛队员都紧紧抓着船舷或者栏杆，少数几个倒霉蛋则跌倒在地，只有穆斯、罗纳德等少数几名身手敏捷的人，还安然立在甲板上，没有扶住任何东西。
    摔倒的护岛队员飞快的爬了起来，重新回到队列中。
    但这一次，所有人的神色都变得更郑重，开始不约而同的调整身体姿态，双肩微抬，双脚开立的幅度明显增大。
    值得注意的是，所有人的手，都离开了船舷，全部人都学着穆斯的样子，不借助任何依靠物，就这样站立在甲板上。
    同时，一种微妙之极的气氛，出现在甲板上。
    这种气氛，只有护岛队员才感受得到，路过的水手们，只是觉得他们略微沉默了一些，不再低声谈笑。
    看到这一幕后，雷诺眼中不由自主的露出一丝笑意。
    他很清楚，这种奇怪的“气氛”，叫做竞争！
    当穆斯赤手站在甲板上时，罗纳德也不得不这样做。
    当两名队长都这样时，自然会有护岛队员学习两位队长，只要有一名护岛队员这样做，其他护岛队员为了不丢人，也不得不效仿这种行为。
    于是，一场无声的竞争，悄然开始了。
    这种内部竞争，正是雷诺希望看到的景象。
    一支没有内部竞争的军队，必定是毫无生气的军队，也是战斗力低下的军队。
    护岛队之所以出现这种“竞争无处不在”的氛围，他们的领主大人正是最大的幕后黑手，而穆斯就是头号帮凶。
    雷诺只做了一件事——内部评比！
    每个月护岛队就会举行一次小范围的评比，从普通护岛队员中，选出一名“护岛之星”，也就是本月表现最优异的护岛队员。
    评选环节包括内部甄选、不记名投票、公开展示，绝对的公平、公开、公正。
    评价项目也非常广泛，战斗技能、训练表现、团队精神等等一系列的指标都涵盖在内。
    最后，评选出的“护岛之星”，将受到领主大人的正式接见，并得到一份由领主大人亲手颁发的丰厚奖金——相当于2个月薪水的特殊津贴。
    可这就完了吗？
    当然没完，雷诺的花样多着呢！
    接下来政务厅还会派出几名公务员，携带特殊定制的礼物，去“护岛之星”家中亲切慰问，感谢他们对领地做出的贡献。
    大张旗鼓！
    声势有多大就弄多大！
    让左邻右舍都知道，让整条街都知道！
    通过这种方式，领主大人要表达的含义很明显，你的荣誉，不仅仅只是你的，也属于你的家人，他们将与你一起，分享你的荣耀。
    不仅如此，领主大人还希望更多的人，知道你的荣耀。
    那么，受到这种高规格的待遇后，荣膺“护岛之星”的护岛队员会怎么想？
    还能怎么想？
    这些护岛队员加入护岛队之前，几乎都处于社会下层，是贵族老爷眼中的“贱民”，平时都不会正眼看他们一眼。
    可一旦成为“护岛之星”，连领主大人会在最正式的场合接见，还会亲自鼓励，政务厅的那帮老爷还会登门拜访，与他平等交流，还赠送一些外界根本买不到的礼物。
    也就是说，从这一刻起，他就不再是下层贱民，而是一位绝对的体面人，甚至邻居们都会用仰视的姿态看他。
    他会觉得满足吗？
    不能再满足了！
    因为这是金钱都买不到的荣誉，比那一份奖金贵重多了！
    那“护岛之星”以后会怎么做呢？
    当然是愈发严格要求自己，视荣誉为生命。
    更重要的是，对领主大人感激涕零，誓死维护领主大人的利益。
    如果打起仗来，他绝对会毫不惜身，粉身碎骨以报领主的大恩。
    而雷诺付出了什么呢？
    他只是拍了拍这名护岛队员的肩膀，随手递给他一个完全不算大的红包，就完事了。
    仅仅这点微不足道的小事，就换来一位脑残粉，死忠粉，以及一位愿意随时为他效死的人。
    简直太特么的划算了！
    除了收获一名铁杆外，还有另一个巨大的收获。
    既然这份荣誉如此令人垂涎，自然每个人都会想要，大家都是一个脑袋两个眼睛，凭什么自己不能成为“护岛之星”？
    不就是比拼谁更努力、谁更服从命令吗？
    于是，竞争氛围悄然形成。
    ※
    “领主大人，20分钟后，奥丁号将抵达铁甲岛……”
    这时，大副卢德福毕恭毕敬的声音传到雷诺耳中。
    下一刻，穆斯的吼叫声传遍甲板，“兔崽子们，都给劳资准备好魔动气枪，还有金属网，准备登岛……”

第0186章 百亿吨
    自从雷诺成为海潮群岛的领主以来，领地内的一系列危机，比如粮食危机、能源危机、房屋危机等等，都被他一一搞定，但有一个危机却始终未曾解决。
    不但没有搞定，反而日趋严重。
    它就是，钢铁！
    武器需要钢铁，机床需要钢铁，工程机械同样需要钢铁，符文研究所最新开发出来的热魔发动机，更是钢铁消耗大户。
    整个发动机就是一个重达几吨的巨大金属坨，再加上变速箱、螺旋桨、传动轴，单单一套系统，就要消耗10吨以上的钢铁。
    所以，领地的钢铁告急了。
    前一段时间，为了制造奥丁号的动力系统，不但存储的铁矿石消耗一空，雷诺连一些不太重要的金属制品也熔掉了，结果钢铁还是不够。
    就在雷诺打算组织人手冒险出海时，执政官小姐询问了钢铁的缺口后，她拍着胸脯说了一句：“交给我了！”
    随后执政官小姐召集所有公务员，开了一个简短的会议，动员所有人向领民收购金属制品。
    当各位公务员挨家挨户的拜访平民，诚恳的陈述了领地目前的困难后，平民们纷纷慷慨解囊，许多人甚至连家里吃饭的锅都捐了出来。
    当公务员们哭笑不得的连连拒绝时，平民们非常大方的表示：没事！我们可以几户人家合用一口锅。
    短短一天时间，政务厅就通过这种蚂蚁搬家的方式，收购了近20吨钢铁。
    这让雷诺大吃一惊。
    执政官小姐却一脸淡然，她还表示，如果再给她一天时间，政务厅还可以弄到更多的钢铁，保守估计，可以超过40吨！
    少女作为最高行政长官，几乎每天都会与平民打交道，她深深的了解，如今的领主大人、以及政务厅，在领民们心中的威信有多高。
    让每个人都能吃肉吃到饱，倾尽全力的救灾，帮助平民们维修受损房屋，甚至为灾民建造木屋，这一桩桩事，已经将雷诺在平民们中的声望，刷到了崇拜！
    所以当公务员们破天荒的上门求助时，平民们踊跃之极的响应了。
    而第一台热魔发动机的诞生，用“砸锅卖铁”这四个字来形容，也毫不为过。
    奥丁号完成最后的改装后，领主大人连测试都不打算做了，就带着手下的人马直奔铁甲岛。
    因为岛上有一座罕见的露天铁矿！
    准确的说，这座总面积超过35平方公里的铁甲岛，95%以上区域都是露天铁矿。
    随便在岛上捡几块石头，都是高品味的铁矿石，含铁量超过65%。
    不仅如此，据说曾有人下水简单勘探过，水下还有一片延伸出几十公里的巨大矿脉。
    更远处就没人勘探了，因为没有必要，岛上已有的铁矿石，已经足够使用很多很多年，其它地方即使勘探了也不会开采，费那个劲干嘛？
    这不是吃饱了撑的么？
    可以毫不客气的说，铁甲岛就是一座不折不扣的铁矿之岛！
    岛上的铁矿石储量有多少呢？
    雷诺没有做过详细的勘测，但根据现有数据推测，储量极其……极其……惊人。
    仅仅铁甲岛上的铁矿石，就高达骇人听闻的百亿吨！
    至少！
    按照品味计算，可以提炼出的钢铁，超过70亿吨！
    当雷诺得出这个结论时，他不由万分庆幸“在海潮群岛种田”的选择，更庆幸当初在埃隆生死未卜时，自己没有放弃，而是坚持寻找。
    仅仅这座足够使用一百年的超级铁矿，就值回了所有票价。
    ※
    满载护岛队员的魔动小艇，刚刚冲抵一片黑色沙滩，穆斯便连连高喝起来，敦促队员们赶紧下船。
    紧接着他又发出一系列命令，安排一部分人修筑防御工事，另一部分人由罗纳德带领，负责警戒，沙滩上立刻忙碌起来。
    罗纳德表现得明显有些紧张，因为岛上有一种相当难缠的大家伙，与黒蜥岛上的黑鬣魔蜥比起来，这种生物更克制魔动气枪。
    在他的要求下，放哨的队员都端起手中的魔动气枪，做好了随时开火的准备。
    ※※
    没多久，雷诺悠然降落在沙滩上，见沙滩颜色如此奇怪，他忍不住蹲下抓了一把沙砾仔细观察。
    这些沙砾比一般的沙砾更大，表面也略微粗糙，似乎潮水也难以将它们打磨圆润。
    另外，比普通沙砾更沉重的分量，充分说明它们其实是沙砾模样的铁矿石。
    真不愧是铁矿之岛，竟然还有完全由铁矿石构成的沙滩，异界真是一个充满奇迹的世界。
    黑色的沙砾，说明它们是含铁量更高的黑铁矿，也就是fe3o4。
    在地球上，黑色的铁矿石几乎都是磁铁矿，而且无一例外，它们都有强磁性，可在异界，诡异的事情发生了，磁铁矿居然失去了磁性！
    不仅如此，雷诺从未听说过磁铁这种玩意，异界人民甚至都不知道什么叫“磁性”。
    虽然搞不懂这到底是什么原因，但很明显，这又是魔能做的手脚，异界的磁铁矿，竟然被消磁了。
    这也给雷诺带来了一个巨大的麻烦：电，没有了！
    磁铁都没了，还拿什么发电？
    难道用爱发电？
    同时与电能相关的一切科技树，也没法长出来了。
    雷诺第一次知道“异界没有磁铁”的可怕事实时，他为此忧伤了很久。
    大概在地球上前赴后继的穿越大军中，雷诺也算得上最倒霉的一批。
    一个没有电的世界，实在太可悲了。
    因为，电脑没了……
    手机，也没了……
    艾情动做片，也不会有了……
    嗯，除非自己演。
    比他更倒霉的是文科生穿越者，因为即使有电，他们也发不出来，哈哈哈……
    除非有非科学手段。
    发电可没有想象得那么简单，真以为弄一堆磁铁制造一个磁场，再拿一根铜线，随便切割磁场玩玩，就能得到电了？
    天真之极！
    这只是实验室的玩法，最多点亮一个劣质灯泡看看稀奇，逗逗异界土鳖解解闷，离大规模的实际运用，还隔着十万八千里呢。
    发电原理很简单，这没错，但最终，一切还得落到机械设备上来，要搞出一套可靠的发电设备，需要点亮庞大的前置科技树。
    作为热能与动力工程专业的机械狗，雷诺上过火力发电的专业课，也去过大型火电厂参观，深知搞出一套大型火力发电设备，难度究竟有多么逆天。
    单单一台大型汽轮机，背后就代表着几百年的技术积累。
    火力发电确实很难，那水力发电呢？
    水力发电的核心装备，是水轮发电机，它的结构比汽轮机简单，可也不是什么人都能轻易制造出来的。
    不说叶片这种对材料、工艺的要求都极高的零部件，单单一个铸铁外壳，就并不简单。
    铸造不就是将液态金属浇注到空腔里吗？能有多大难度？
    真的是这样吗？
    当然不是！
    铸造真没那么简单，铸造大型复杂零部件的难度，一点也不小。
    拿砂型铸造来说，制作砂型的砂子，并不是随便什么砂子都可以，为了保证成型性，砂子还必须加入专门的粘结剂。
    有了砂子和粘结剂，想要什么样的砂型，就能弄出什么样的砂型吗？
    当然不是！
    制作砂型是一门严谨的手艺，你要是不玩上几年时间的砂子，我可以保证，最简单的砂型你都捏不好，浇注出来的东西，连傻胖都不愿意多看一眼。
    砂型的设计同样非常有讲究。
    铸件浇注时，金属熔液从浇注口流入空腔，气体则从专门的排气口跑出去。
    看起来很简单对吧？
    真有这么简单吗？
    当然不是！
    如果空腔的结构复杂，你能保证所有的气体都能被及时排出去吗？
    一旦有任何气体残余，那么金属熔液冷却后，铸件表面就会形成“缩孔、砂眼”之类的缺陷。
    也就是说，你整出来的不是铸件，是伪装成铸件的筛子。
    知道什么是筛子不？
    就是“大海，你全是水；筛子，你全是孔”里面的筛子！
    所以排气口的位置，非常重要。
    熔液在空腔里的流动、冷却，也需要格外注意。
    流动不均匀，完了！
    缩孔、砂眼又特么来了。
    冷却不均匀，完了！
    我告诉你，这回内部有裂缝了，你搞出来的不是铸件，是炸弹，知道不？
    所以浇注口的位置，也非常重要。
    说到这里，你还觉得，铸造就是往砂子里面灌熔液玩吗？
    地球上的一代代机械狗，虽然个个土不拉几、两眼呆滞，言语无趣，无论是经济地位，还是社会地位，都处于鄙视链的中下层，但这种“犬科生物”的智慧，绝对不容小觑。
    雷诺要不是有【念动力】这个神级制造能力，可以蛮不讲理的越过一切制造难题，他早就躲在一个谁都找不到的犄角旮旯里，坐看云卷云舒。
    嗯，顺便和安吉拉一起生生孩子养养猪。
    还可以让穆斯帮带孩子，总得给退休后的老人家找点事做，对吧？
    更不敢夸下海口，说什么拯救全人类，杀光黑兽人之类的“屁话”。

第0187章 铁乌龟
    仅仅在高空俯瞰了几眼，雷诺就深深的觉得，“铁甲岛”其实并不是一个合适的名字，“黑铁岛”才能更准确的描述这座岛屿。
    因为它看起来黑乎乎的，很多地方完全没有植被覆盖，黑铁矿直接裸露在外。
    与其它岛屿比起来，铁甲岛上的植被堪称稀疏，几乎看不到高大的乔木，只有稀稀拉拉的灌木和野草。
    很显然，由于黑铁矿的缘故，岛上的土壤层极薄，乔木难以存活，只有低矮的灌木可以勉强在这里扎根。
    铁甲岛的地势也比较平坦，看不到高大的山体，大部分区域都是高低起伏的丘陵地带，这也让树木的生存环境更加恶劣。
    没有山体的遮掩，一场稍大的风暴，恐怕就能将根系不深的树木通通拔起。
    铁甲岛之所以被称为铁甲岛，是因为岛上有一种叫做“铁甲兽”的猛兽，它们性情凶猛，是这座岛屿的霸主。
    从“铁甲”二字也看得出来，铁甲兽的防御力极强，这与它们的食谱密切相关，也与岛上的黑铁矿有关。
    没错，它们会吞吃少量的黑铁矿！
    因为铁甲兽有一种独特的能力，它们可以从黑铁矿中摄入一定的铁元素，再通过一种特殊细胞，将铁元素分泌到体表，形成一层极其坚硬的甲壳，就好像海洋中的海螺海贝一样。
    与其它岛屿生物一样，进入暴风季之后，随着鱼群大大减少，铁甲兽下海捕食的频率也明显降低，更多的时候，它们会选择在岛上发呆。
    这并不难理解，作为体长超过4米的生物，身躯还如此沉重，在食物稀少的情况下，觅食过程中消耗的能量，恐怕会大于收获，相比较之下，发呆反而更节省能量。
    因此，在暴风季，岛上的黑甲兽数量，会比平时多出几倍。
    从最熟悉海潮群岛的罗纳德口中，雷诺得到了一个粗略估计的数字：不低于1000只。
    在一座35平方公里的岛屿上，分布着1000多只野兽，每平方公里才不到30只左右，听起来似乎不多。
    可问题是，铁甲兽可不是什么小猫小狗，而是顶级掠食者，从这个角度来说，1000这个数字已经非常惊人。
    对于雷诺来说，这就是巨大的麻烦。
    想要开采黑铁矿，铁甲兽就是最大的障碍，不扫清它们，开采工作别想顺利的进行。
    不过出乎众人的意料，直到大块黑铁矿垒成的工事完成，也没有一只铁甲兽出现，似乎它们都待在岛屿深处，没有注意到沙滩上的情况。
    但是却没人放松，因为，该来的始终是要来的。
    “砰砰……”
    “砰砰……”
    远处忽然隐约传来一阵闷响，随后哨兵的喊声就传遍了沙滩。
    “铁甲兽来了……左前方400米外出现了2只……”
    “全体人员马上返回工事，一旦铁甲兽进入150米内，立刻射击……注意齐射……”穆斯的声音第一时间就响了起来。
    沙滩上骚动起来，队员们飞快的跑动起来，迅速跳入环形工事内，举起气枪瞄准了远处。
    雷诺没有任何插手指挥的意思，只是安静的旁观着。
    仅仅过了几秒钟，远处的脚步声就变得清晰很多，令人心惊的是，脚步声沉闷而密集。
    沉闷说明铁甲兽是大块头，这与罗纳德的描述一致。
    密集则让人感到有些意外，因为这说明它们的移动速度非常快。
    罗纳德还说过，它们的防御力很强。
    也就是说，铁甲兽又大又硬又快，这样的生物当然很难对付，难怪罗纳德从下船开始，就显得有些紧张。
    雷诺有些好奇的飞上了天空，只看了一眼，他就惊呆了。
    这尼玛的……明明就是大乌龟啊！
    异界土鳖们一口一个铁甲兽，害得劳资还以为它们是类似地球上“脊背铁甲龙”那样的生物，没想到竟然是背着大硬壳的乌龟！
    它们不光又大又粗又快，还特么黑得跟黑炭似的，“又大又粗又黑又快”，才是最完整的形容。
    铁甲兽体长近4米，四肢粗壮，表面似乎还覆盖着鳞片，头顶还顶着一块厚厚的骨壳，尾部拖着一条短短的尾巴。
    背部的椭圆形大龟壳格外醒目，表面布满六边形的图案，龟壳完全覆盖住背部，还延伸出一截，包住身体边缘。
    但龟壳里似乎没有多余的空间来容纳四肢和头部，这一点与地球乌龟大不一样。
    显然作为一种猛兽，铁甲兽用不着使用“缩头乌龟”的防御方式来保护自己。
    也不知道是不是吃多了黑铁矿的原因，它们通体黝黑，与地面颜色完全一致。
    如果不是它们的移动速度快得惊人，恐怕一般人根本就分辨不出来。
    这种异界大乌龟的爬行速度，完全颠覆了雷诺的固有印象。
    它们在平坦的岩石上狂奔，四条粗腿迈得飞快，一秒钟至少可以奔跑15米以上，相当于50多公里/小时。
    只是，用“狂奔”来形容一只乌龟，总让雷诺感到有些莫名的怪异。
    除此之外，异界乌龟还让雷诺还想到一个东西。
    坦克！
    具有强大冲击力的坦克！
    地球上的主站坦克，速度也就是60-70公里/小时而已，并不比异界大乌龟快多少。
    很显然，铁甲兽就是异界的生物坦克。
    “射击！”
    两只铁甲兽刚刚进入150米范围，穆斯的声音立即响起。
    伴着整齐的气流嘶鸣声，两波弹雨从工事中飞出，狠狠的捶打在大乌龟体表。
    “当当当……”大部分子弹都落在龟壳上，暴雨般的金属敲击声瞬间爆发。
    大乌龟背部的龟壳，竟然与金属无异。
    子弹径直被弹飞，仅仅在龟壳上留下一些浅浅的凹坑，根本没有伤害到大乌龟。
    难怪土著们称它为铁甲兽，它们的铁壳居然连步枪子弹都打不穿，简直与坦克装甲没多大区别。
    mmp，异界乌龟真特么变态！
    少部分子弹击中了它们的四肢和头部，这些部位只有鳞片覆盖，没有坚硬的甲壳，子弹轻易的破开鳞片，没入体内，绽出几朵绿色的血花。
    与黑蜥岛的魔蜥一样，它们的血液也是绿色。
    两只铁乌龟受伤了！
    其中一只乌龟甚至被击中一只眼睛，它痛苦之极的吼叫了一声，脑袋狂乱的摆动着，似乎想把眼眶中的子弹甩出来。
    两只铁乌龟的身形顿时一滞，四肢迈动频率也慢了下来。
    很显然，铁乌龟想撤了。
    魔动气枪射出的大口径子弹，贯穿力极强，威力惊人，铁乌龟的铁壳不怕子弹，不代表其它部位也不怕。

第0188章 要发财了
    果然不出雷诺所料，两只铁乌龟开始转向，但两条前腿受伤后，它们有些步履艰难，前腿迈动频率大大下降，导致转向速度也慢了非常多。
    “嘶嘶……”
    第二轮齐射到了！
    这一次更多的血花绽放，两只铁乌龟痛苦之极的嘶吼着，在地面上艰难的挪动着四肢。
    是的，“挪”是最准确的描述。
    因为鸡贼的护岛队员们，通通都瞄准了铁乌龟的腿部，再加上它们受伤后速度大降，即使腿部目标较小，命中率也高了很多。
    在弹雨的洗礼下，铁乌龟暴露在外的粗腿上，各多了3、4个弹孔。
    一个弹孔就已经让它们受不了了，更何况3、4个？
    此刻只要它们的伤腿一落地，便能感受到一阵剧痛，走路都非常困难，自然就更跑不起来了。
    也就是说，它们彻底沦为了活靶子。
    在铁乌龟慢腾腾的挪步时，护岛队员们已经将全钢子弹压入枪膛，拉上了枪栓，枪身上的符文圆筒和方板也发出了幽幽蓝光。
    “射击！”
    穆斯的口令刚刚落下，大片尖啸声轰然响起，金属块组成的死亡之雨再次落在铁乌龟的粗腿上，而且无一射失。
    开什么玩笑，要是打固定靶都射失，那也太对不起每天至少500发子弹的射击训练了吧？
    挨了3轮齐射后，原本气势汹汹的2只铁乌龟，彻底瘫在地上。
    它们的腿部已被射成筛子，整条腿都被染成绿色，连地面都出现了几块血泊，随着更多的血液涌出，血泊面积还在缓缓扩大着。
    傻子都看得出来，它们完蛋了。
    即使护岛队员们不继续攻击，腿部被废后，铁乌龟无法移动，更无法捕猎，只会活活饿死。
    不过，“不继续攻击”是绝对不可能的，大家还等着领主大人的大餐呢！
    这么多年来，奥丁岛上还没有人捕杀过这种猛兽，更没人吃过乌龟肉，以往来这里捡铁矿石的时候，所有人都会远远的避开它们，绝不与它们发生冲突。
    废话，发生了冲突也打不过啊，铁乌龟这身厚厚的铁壳，连觉醒者都敲不动，更不要说普通人了。
    谁特么嫌命长，才会和它们干架。
    但在魔动气枪面前，原本无人敢惹的铁乌龟，也顶不过3轮齐射，就被射成了残疾乌龟。
    “兰斯特、光头约翰，你们带上金属网……莱特，你背上绳索……”
    “你们跟我一起过去，将左边那只铁甲兽拖回来……”
    “罗纳德，你的小队负责右边那只……”
    穆斯高喊几句后，一群人越过工事，小跑着冲向铁乌龟。
    穆斯等人接近到50米范围内时，铁乌龟似乎察觉到什么，竟然挣扎着将身体慢慢转过来，张口发出了警告的嘶吼声，大口张合之间，满口利齿清晰可见。
    穆斯毫不客气的端起魔动气枪，瞄准了铁乌龟。
    铁乌龟倒也不笨，它们似乎也明白敌人手中的奇怪武器，就是击伤自己的罪魁祸首，所以在穆斯瞄准的一瞬间，它慌忙转头闭眼。
    它不敢不小心，旁边那只瞎眼同伴的惨痛遭遇，它都看在眼里。
    “嘶……”一道索命幽影窜出枪管，闪电般没入铁乌龟的眼睛中。
    它还是没能躲开。
    对于穆斯这样的神枪手来说，50米内几乎与贴身没有区别。
    所以铁乌龟转头又能如何？
    穆斯一眼就判断出了铁乌龟脑袋的运动轨迹，子弹精准的捕捉到了目标。
    由于距离极近，子弹的穿透力愈发强劲，破开眼睛后竟然余势未歇，直接没入铁乌龟的大脑，它直挺挺的昏迷过去，脑袋重重磕在地上，发出一声闷响。
    穆斯犹自不放心，他又装填了一颗子弹，一枪轰爆它的另一只眼睛，才转头对手下喝道：“抛网！”
    铁乌龟的身体抽搐几下，便恢复了安静，它的脑袋上出现了两个触目惊心的大洞，大股浑浊的液体从洞口涌出，里面还夹杂着绿色血液，还有点点乳白色的液体。
    那是脑浆！
    兰斯特、光头约翰望了一眼铁乌龟，忍不住咽了一口唾沫，两人快步走到铁乌龟身前，开始展开金属网。
    站在铁乌龟旁边，才能感受到它的压迫力有多么巨大。
    哪怕它趴在地上，可它后背上鼓起的铁壳也超过了1.5米高，铁壳表面粗糙之极，但这反而增添了一股凶蛮的气息。
    它的四肢短粗，直径超过60厘米，脚掌上长着厚厚的脚蹼，末端伸出3根锋利之极的利爪，长度接近20厘米，如果不幸被它抓到，恐怕立刻便是开膛破肚的悲惨下场。
    金属网被展开后，两人大力将这面5x5米的大网高高抛起来，将铁乌龟庞大的身体完全罩在网中。
    这时莱特拖着绳索走上来，小心翼翼的蹲在铁乌龟身边，将绳索系在金属网上。
    尽管知道铁乌龟不可能再醒来，可是面对强大生物时产生的本能畏惧，还是让他有些心惊胆战。
    直到防御工事附近的魔动机被启动后，莱特才松了一口气。
    在另一侧，罗纳德也使用了同样的办法来对付铁乌龟，可他知道，自己在枪法上的天赋远远没有穆斯突出，于是他便招呼3名手下一起上。
    这只铁乌龟同样明白敌人的打算，它一直在疯狂的摇摆着脑袋，还频频怒吼着，让罗纳德等人迟迟无法射中它的眼睛。
    眼见穆斯那边已经搞定了，罗纳德索性把心一横，冲到铁乌龟3米外，贴着它的脑袋射击了好几枪，这才废掉了铁乌龟。
    ※
    两只铁乌龟被拖拽到工事旁边后，足足过了几分钟时间，它们才死去。
    《热力学之书》第一时间就吞掉了灵魂，雷诺感受了一下，发觉铁乌龟的灵魂强度，大概相当于黑鬣魔蜥的1.5倍。
    果然如同罗纳德所言，它们比魔蜥更强大。
    更令人惊喜的是，铁乌龟的数量远远多于魔蜥。
    今天，要发了！
    1000只铁乌龟，会给他带来一笔惊人的“经验值”，它们的实力如此强悍，出产的必定是魔能晶石，而不是魔石。
    哪怕只有10%的比例，那也是100枚魔能晶石啊！
    这绝对是一笔惊人的财富！
    想到这里，雷诺忍不住微笑起来。
    没错，他打算将岛上的铁乌龟赶尽杀绝！
    一只不剩！
    除了经验值和魔晶外，在雷诺的工业版图中，这里还是最重要的铁矿石基地，铁乌龟这种对人类极具威胁性的强大生物，他怎么可能容许它们继续生活在这里呢？
    如果在这个星球上，只有这里存在铁乌龟，雷诺也不会动摇。
    不就是灭绝一个物种么？
    才多大点事？
    本老爷连数量高达几千万的黑兽人都打算杀得一个不留，更何况区区一点铁乌龟？
    嗯，不灭掉几个种族，怎么能凸显本老爷在食物链上的地位呢？

第0189章 乌龟牌不锈钢
    分解铁乌龟并没有想象得那么难，它们的龟壳堪比钢铁，但腹部却只覆盖着一层薄薄的甲壳，防护腹部免遭岩石擦伤的意义，更大于防御敌人。
    再加上护岛队装备了大量机械工具，符文研究所开发出来的各种器械，只要是他们可以用上的，领主大人第一时间就给他们装备上了。
    魔动机是其中之一，魔动手钻也是其中之一。
    将铁乌龟翻过来后，依靠着魔动手钻，铁乌龟腹部的甲壳就像纸壳一样，被钻头轻而易举的破开，揭开甲壳后，铁乌龟就像是放在铁锅中的一大块肉。
    它背上的铁壳，可不就是一个巨大的铁锅么？
    不止是像铁锅，事实上它确实可以当铁锅用，雷诺就是这么干的。
    在午餐的时候，他为护岛队员们准备的菜，正是龟壳炖龟肉，而且一次就是2龟锅，一锅供给护岛队的25名壮汉，另一锅则为奥丁号的水手和工人加餐。
    一共有40名工人，他们的工作是在铁甲岛收集铁矿石。
    烹饪过程非常简单，将龟肉洗干净切块后，直接丢到龟壳大锅中，在撒上调料，然后猛火狂炖就够了。
    烹饪方式没有什么技术含量，真正有技术含量的是雷诺对火候、味道的精准把握，一样的炖肉，他可以轻松弄出更好的味道和口感。
    同样是炖肉，如果炖久了，肉质会显老，吃起来也会像木渣；如果炖的时间不够，肉会显生，口感会很差，嚼起来也非常费劲。
    所以，理所当然的，领主大人亲自烹饪的两大锅龟肉，被一抢而空。
    由于就餐的人数非常多，连龟壳里的乌龟汤也被舀得干干净净。
    不过，可能由于铁乌龟活得年岁比较久，肉质显老，味道比较一般，这也是雷诺在炖肉时，不得不选择猛火的原因。
    当然，这只是雷诺这个老饕的看法，旁人的意见与他完全相反，许多人都激动的宣称，这是自己吃过得最美味的一道菜。
    唯一可惜的是，没有找到魔能晶石，也没有发现什么特殊的材料，除了龟壳。
    炖肉的时候，雷诺切掉了龟壳的一角，做了一点简单的测试，他发现龟壳比正常的钢铁略重，显然里面有掺杂别的金属元素。
    龟壳的强度、硬度以及韧性，明显强于普通钢铁，平均高出60%左右。
    这让雷诺非常惊讶，原来铁乌龟的铁壳，竟然是一种合金钢！
    这异界乌龟，居然可以用肉体分泌出合金钢！
    而且它们的合金配方还相当不错。
    更重要的是，这特么的还是不锈钢！
    这是明摆着的事，你有看见铁乌龟的龟壳生锈么？
    海水含盐量高，对钢铁的腐蚀性相当大，人家天天在海水里泡，而且一泡就是几十年，铁壳上也没有一点锈迹。
    厉害不？
    当然厉害！
    甩了地球上的不锈钢几十条街！
    地球上的不锈钢，虽然名为“不锈”，它真的不会生锈吗？
    做手机外壳的304不锈钢，做几百个小时的中性盐雾试验看看，你看它会不会生锈？
    照样锈迹斑斑！
    但异界的乌龟牌不锈钢就不一样了，不用刷漆，也不用镀任何涂层，随你怎么泡，泡多久，都没有问题。
    意外之喜！
    这绝对是意外之喜！
    这种不锈钢可以用来做什么？
    作用太多太多了，它可以替代所有的普通钢铁！
    在地球上，每年因为生锈而损失的钢铁，占了全球钢铁产量的1/4，足足好几亿吨。
    用乌龟牌不锈钢制造的工具，几十年时间都不用担心生锈，使用寿命一下子翻了数倍。
    仅次一项，就能为雷诺节省天量的资源和金钱。
    再比如造船。
    用乌龟牌不锈钢建造的船舶，不用做任何防腐处理，单单这一点，就能节省一笔巨大的费用，以及后续的维护费用。
    想到这里，雷诺马上叫来埃隆，让他把乌龟壳仔细的收起来，回到奥丁岛后，第一时间送到符文研究所的材料实验室，破解不锈钢配方。
    在地球上，如果要分析材料成分，一台直读光谱仪就够了，连具体数值都可以直接显示出来，非常方便。
    但在异界，符文魔械师也有自己的办法，符文【分解】恰好可以应对这种情况。
    这个意料之外的惊喜，也让雷诺决定放这群铁乌龟一条生路。
    因为他忽然意识到，异界的每一个物种，都代表着一种独特的基因，如果真杀光了，以后就不会有了。
    某些生物虽然看起来没有多大用处，可谁知道以后会不会发现意外的惊喜呢？
    眼前的乌龟不锈钢，不就是最好的例子么？
    当然，杀还是要杀的，只是要注意节制，最起码要让它们可以正常的繁衍下去。
    嗯，要走一条可持续性发展的杀龟之路。
    ※
    用过午餐后，黑铁矿石收集工作正式开始。
    没错，就是“收集”！
    遍地都是现成的铁矿石，直接捡就可以了，蠢货才选择开采。
    唯一的问题就是，较小的、容易搬动的铁矿石，都在历年的收集过程中被搬走了，只剩下一些较大的铁矿石。
    但对携带了多台魔动机的“捡”矿工人来说，越大反而越好，大石头才值得使用魔动机来拖拽。
    如果很小的矿石也用魔动机，即使仁慈的领主大人不会说什么，可随队的公务员先生看见了，一定会生气。
    虽然现在的魔石供应比较充裕，但也不能这样浪费。
    每4名工人配备一台魔动机，其中两人负责操作魔动机，另外两人拖着绳索捆绑铁矿石，工作轻松且高效。
    平均2、3分钟，一组工人就可以拖过来一块重达几百公斤的铁矿石，1个小时可以收集30吨以上铁矿石。
    短短1个小时后，岸边的铁矿石就堆成了2座小山，总重量超过400吨，这已经超过了奥丁号的载重，但工人们却没有停下来，仍旧在继续工作。
    因为一次运不完，下一次接着运嘛。
    这样的“捡矿”行动将会成为常态，只要海上没有太大的风浪，奥丁号会定期前来运输铁矿石，无需次次带上工人和魔动机。
    接下来就是将铁矿石转运到奥丁号上。
    这一步工作比较麻烦，需要先将铁矿石搬到魔动小艇上，再运输到奥丁号旁边，最后再将铁矿石吊到甲板上。
    但有魔动机的帮助，也仅仅只是麻烦一点，并不太费力。
    ※
    至于雷诺，刚刚吃完午饭，他就带走了以罗纳德为首的一队护岛队员，另一队护岛队员则留下来，负责工人们的安全。
    领主大人的时间如此宝贵，怎么可能浪费在“捡石头”这种琐事上？
    雷诺之所以没有选择“一人一枪走天涯”，原因只有一个：懒得收拾尸体。
    3分钟杀完，30分钟“收尸”，换谁都受不了！
    正因为收尸收烦了，这次他才带了一批小弟出来刷经验，他也不打算让小弟们出手。
    凭着“老爷的大枪”，就没有他敲不破的龟壳，就靠小弟们那几杆破枪，得刷到什么时候去？
    他只管杀！
    小弟们只管埋！

第0190章 还是有小弟好
    惊天尖啸刺破了苍穹，淡淡的黑影从“老爷的大枪”的枪管中窜出，以肉眼难见的速度消失在空气中。
    悬浮在空中的超级步枪，自动打开弹仓，一粒银白色的子弹飞快的窜入其中，弹仓迅速合上，随后耀眼的蓝芒大炽。
    看到这一幕后，下方的人群又一次捂紧耳朵。
    之前的啸声还未完全消散，一道新的尖啸声又一次炸响，巨大的声浪再次开始横扫这片空间。
    在800多米外，一只铁甲兽正在狂奔，它粗大的四肢使劲蹬踏着地面，发出连绵不绝的“咚咚”闷响中。
    它忽然感觉到远处似乎有什么东西一闪而过，还没等它反应过来，后背甲壳上就传来一道恐怖的力道。
    “砰……”还有一声巨大的爆响。
    它意识到甲壳被击中时，无比剧烈的痛苦已经完全占据了它的神经。
    好痛……
    从出生到现在，它没有一刻像现在这样痛过，它再也控制不住身体，四肢不自觉的停了下来。
    如果从上往下看，可以清晰的看见，这只铁甲兽的甲壳正中心，出现了一个拳头大小的孔洞。
    它那比石头还坚硬的龟壳，竟然被硬生生击穿了！
    绿色的鲜血从孔洞中急速喷出，其中居然还夹杂着肉块，眨眼间就将甲壳的一角染绿了。
    它拼命的想要站起来，可巨大的疼痛就好像潮水一样，一阵阵的冲刷着身体，每冲刷一次，它的力气就小一份。
    它这才意识到，自己身受重伤了。
    与它一同遭此厄运的，还有另一只体型稍小的铁甲兽，本来它正紧紧跟随着同伴，向远处的猎物飞奔。
    结果同伴身上忽然出现一声巨响，它还没搞清楚什么回事，它自己身上也出现了同样的声音，以及，同样严重的伤势。
    这两枪，还有这两只倒霉蛋，自然都是雷诺的手笔。
    “老爷的大枪”射出的超高音速子弹，完全超过铁乌龟的视力极限，大多数铁乌龟根本就察觉不到子弹，极少数隐约感觉到了，但根本就没时间躲避。
    让护岛队的小气枪毫无办法的铁龟壳，在雷诺射出的大口径子弹前面，并不比豆腐坚硬多少，轻松被一击即破。
    更可怕的是，龟壳被轰破后，不仅仅是子弹，被击碎的大量甲壳破片，也会随着子弹贯入体内，再加上“空腔效应”，对铁乌龟造成的伤势极其严重。
    严重到体内的大部分内脏，顷刻间变成一团烂肉！
    严重到铁乌龟瞬间失去行动能力！
    也就是说，用“老爷的大枪”射击铁乌龟时，制造的甲壳破片会有“助攻”效果，即额外的伤害加成，铁乌龟受到的伤害，远比白头鹰的贯穿伤更致命。
    雷诺迅速向两只铁乌龟飞去，尽管它们的生命力强大，但伤势实在太过沉重，铁乌龟也坚持不了多久，他得赶紧过去收割灵魂。
    罗纳德抬头望了雷诺一眼，毫不犹豫的高喝道：“快点跟上领主大人……”
    然后他握紧魔动气枪，开始带头狂奔，其他的护岛队员赶紧跟了上去。
    一开始罗纳德还以为领主大人带他们出来，是来帮助猎杀铁甲兽的，结果看到那把“领主的大枪”的恐怖威力后，他终于明白，他们只是一群打杂的货色。
    护岛队齐射好几轮，都不见得可以杀死铁甲兽，结果领主大人一枪一个，速度快得令人咂舌。
    罗纳德完全相信，哪怕他晋升为超凡者，也必定挡不住“领主的大枪”的一枪之威。
    雷诺飞到铁乌龟上方后，它们已经奄奄一息，一动不动的瘫在地上，连抬头看一眼雷诺的力气都没有了。
    他有心使用背后的鱼枪补一下刀，但转念一想，还是杀慢一点吧，给小弟们留一点喘息的时间。
    嗯，还不用把鱼枪弄脏，事后洗鱼枪也挺麻烦的。
    他降落到一块黑铁矿石顶端，等待着铁乌龟死去。
    罗纳德等人刚刚跑到，连气息都还没喘匀，两道浓密的灵魂虚影就出现在铁乌龟的尸体上。
    《热力学之书》吞掉灵魂后，雷诺扫了一眼浑身脏兮兮的护岛队员，轻喝一声：“先休息15分钟……”
    一群人不约而同的长舒一口气，迫不及待的坐在石头上，掏出水袋，开始咕噜咕噜的猛灌水。
    累，这是所有护岛队员唯一的想法，连罗纳德也不例外，他是觉醒者没错，可他干得活也最多，同样累得够呛。
    领主大人实在是太强大了，跟着这位阁下跑了一个多小时，他们几乎一刻也没有停歇的在分解尸体。
    跑路……将铁甲兽尸体翻过来……用魔动手钻钻破开尸体底壳……在烂成一团的腹腔里翻找……搜寻完毕……继续跑路……
    最令人灰心的是，尽管所有人都拼命的加快分解速度，但还是远远比不上领主大人屠杀铁甲兽的速度。
    大多数时候，都是领主大人在一旁等待着他们完成分解工作。
    因为总是让领主大人久等，护岛队员们都有些诚惶诚恐，觉得自己拖了领主大人的后腿。
    但雷诺却挺满意，他深深的觉得，带小弟出来的决定，实在是太英明了。
    这帮家伙比他想象得还要给力，无需他出言指点，分解几只尸体后，他们就自动开始分工合作，每个人专门负责一个步骤，效率提高的速度之快，令人难以置信。
    刚开始的时候，12个人还需要3分钟才能搞定一具尸体，到后来1分半钟就能完成，速度比雷诺自己来干，快得太多了。
    要知道这可是4、5米长的庞然大物，虽然魔晶几乎只会在内腹出现，但腹腔空间那么大，要搜寻一遍可没有这么容易。
    他们还非常吃苦耐劳。
    在烂肉堆里翻找，当然会不可避免的粘上血迹、体液之内的东西，分解了几十具尸体后，每个人身上都散发着一股难闻的气味，但工作时却没有一个人退缩。
    这么敬业的小弟，哪里去找？
    所以雷诺当然满意之极。
    他伸手摸了摸挂在腰带上的一个精致皮袋，脸上的笑意更深了。
    在这一个多小时里，雷诺杀死了37只铁乌龟，获得了足足6颗魔能晶石，而且个头都不小，平均体积都超过2个拳头，最大的一个甚至接近3个拳头。
    铁乌龟出产魔晶的概率比他预想得还高，竟然高达15%，真不愧是千年王八万年龟，长寿种出现魔晶的几率果然够大。
    唯一让他感到遗憾的是，没有遇到超凡级的铁乌龟。
    但雷诺有一种强烈的预感，他一定会遇到超凡铁乌龟。
    岛上有1000多只铁乌龟，怎么可能没有超凡乌龟呢？
    哪怕出现了更强大的魔兽级乌龟，他都不奇怪。
    当然，果然真遇到了魔兽级乌龟，雷诺一定会毫不迟疑的丢下罗纳德等人，飞往奥丁号去披挂恶魔战甲。
    只有穿上战甲，他才能将自己的战斗力发挥到最大程度。
    至于这些护岛队员，就只能自求多福了。
    万一出事了，大不了老爷给他们的家属多发点抚恤金。

第0191章 超凡巨龟
    “咦……”雷诺缓缓飘动的身形忽然一顿，仔细感应了一下，他的面色变得严肃起来，
    沉吟片刻后，他转头对着罗纳德等人喝道：“你们待在这里不要动……”随后他念头一动，飞行速度猛然加快，径直向远处飞去。
    护岛队员们面面相觑，不明白领主大人到底想干什么。
    在之前的猎杀行动中，领主大人只是让他们什么都不用管，不用侦查，不用攻击，只管跟着他走就可以了。
    事实上也确实如此，往往领主大人的巨枪开火之后，护岛队员们才知道附近有铁甲兽，除了打打杂卖卖力气外，他们什么都做不了。
    可现在领主大人的表现明显有异，难道这位阁下发现了什么？
    罗纳德的脸色也不太好看了，能让领主大人都慎重的野兽，除了超凡级怪兽之外，还能有什么？
    他扫了一眼手下，郑重的说道：“从现在开始，直到领主大人回来，所有人都必须保持安静，谁都不许说话，也不许随便走动！”
    然后罗纳德率先找了一个比较隐蔽的角落，抱着手中的魔动气枪，一动不动的蹲在角落里。
    这一下所有人都明白了，一群人紧张兮兮的对视几眼，赶紧学着罗纳德的做法，蹲在巨大的黑铁矿石中间，小心的藏好身形。
    罗纳德想得一点没错，雷诺的确感受到了一种独特的“气息”。
    他相信，只要晋升成为超凡者的人，一定能够感受到这种气息。
    雷诺不知道其他超凡者会怎么称呼这种气息，他自己叫它“超凡气息”。
    是的，这是只有超凡者才能感应到的气息，一种难以言喻，却令人印象极度深刻的气息。
    它就好像是漫漫长夜中的明灯，醒目之极！
    这种气息的出现，只说明一点，不久之前，有超凡生物在此地使用过超凡之力。
    任何超凡之力都会留下独特的印记，力量越强大，印记就越清晰，持续的时间也越久。
    此外，雷诺还感应到，这股气息的味道，颇有点类似当初那位黑兽人土系超凡者，但是又稍有区别。
    那么，结论就很明显了——岛上果然存在超凡级铁乌龟。
    还是一只土系超凡乌龟！
    根据经验，超凡级野兽，会比人类超凡者更强大，这也意味着，这只铁乌龟将会比土系超凡者更难对付，堪称铁罐头中的铁罐头。
    唯一有点可惜的是，不是魔兽级铁乌龟。
    随着雷诺的战力大进，他确实有心找一只魔兽掰掰手腕，看看谁更牛逼。
    不过这也不是坏事，最起码他不用担上一个“丢弃手下”的名声。
    ※
    仅仅在天空中转悠了不到5分钟，雷诺就发现了超凡乌龟。
    严格的说，应该是超凡乌龟发现了雷诺。
    见天上有一只奇怪的生物在飞行，这只8米多长的超级巨龟竟然主动向雷诺爬过来。
    它的身躯极其沉重，四肢每一次踏在地面，就会出现一声爆响，连附近的铁矿石都在轻微抖动着，轰隆隆的巨响理所当然的惊动了雷诺。
    除了体型巨大，几乎达到普通铁乌龟的2倍外，超凡乌龟还有另一个非常显眼的特征——色泽。
    普通铁乌龟的龟壳粗糙不平，咋一看与黑铁矿石几乎没有区别，可超凡乌龟不一样，它的龟壳相当光滑，就好像精心打磨过一样，在阳光下竟然反射着奇异的光芒。
    一种黑灰色的光芒。
    这种异状让雷诺一愣，光线怎么会“黑亮”？
    这不科学！
    所谓的黑色，就是没有任何可见光进入视觉范围。
    实际生活中，人眼看见的黑色，都只是近似黑色，因为物体表面总会或多或少的反射光线。
    不过，只限于物体，而不是光线。
    比如地球上高楼大厦表面的黑色玻璃，它反射的阳光，是黑光吗？
    当然不是，反射的是耀眼的白光。
    但眼前的超凡乌龟，却偏偏给雷诺这种“反射黑光”的感觉，这也让他警惕起来。
    他想不明白这到底是什么原因，只知道这必定与魔能有有关，只要涉及到魔能，什么千奇百怪的事情都可能发生。
    在异界，已经有无数的案例证明，但凡出现异像，必定代表着一种特殊的能力。
    也就是说，眼前的这只巨龟，极有可能不止掌握着土系超凡之力，它还有其它能力。
    虽然超凡之力不能兼容，“其它能力”不可能是超凡之力，只是一种“普通”能力，可对方是超凡野兽，这种能力还会普通吗？
    更令人心惊的是，这两种能力不是1+1=2的关系，它们互相配合，发挥出的作用将是1+1﹥2。
    所以，巨龟，很强大！
    2秒后，刚刚接近到巨龟150米范围内，雷诺开始用【念动力】操作大枪，准备射击。
    可巨龟的灵觉比他想象得还要强大，“老爷的大枪”的枪口刚刚对准巨龟，它就好像感应到什么一样，奔跑速度猛然加快，甩开了枪口。
    雷诺瞟了一眼巨龟，估算一下它的速度，在蓝光闪耀的一瞬间，他迅速微调大枪，然后果断抠动扳机。
    下一刻，巨大的尖啸声响起，子弹如疾雷般射出。
    这一套动作速度非常快，在枪口还没有瞄准巨龟时，雷诺就先一步激活了符文阵，枪口对准它的同一时间，他就开火了。
    他之所以搞这种类似盲射的骚操作，正是为了避免再次触发巨龟的灵觉。
    子弹出膛时，速度高达1500米/秒，此时他距离巨龟只有120米左右，以此计算，子弹飞到巨龟所在的位置，只需要80毫秒，也就是0.08秒。
    那巨龟有多少时间来反应呢？
    也只有0.08秒！
    因为枪口指向巨龟、触发灵觉时，也正是雷诺射击的时刻，按照他的预计，这一枪，巨龟挨定了！
    但是，巨龟的反应速度之快，远超他的意料。
    在蓝光闪耀之时，也就是雷诺射击之前，巨龟体内就紧跟着爆发出一股强大的魔能波动，后背甲壳似乎发生了某种奇妙的变化，色泽隐隐变得更加幽黑。
    子弹飞到巨龟50米外时，它身上竟然又爆发出一道较轻微的魔能波动。
    然后，让雷诺震惊的事情发生了。
    子弹，蓦然偏转了一个微小的角度！
    子弹在空中划过一道弧线，擦着巨龟的身体，击中了它旁边的地面。
    “轰”！
    地面的黑铁矿石如同被巨锤击中一样，地面顷刻间出现一个碗口大的石坑，大量碎石向周围爆射，击中巨龟的甲壳后，居然发出“叮叮当当”的金属敲击声。
    怎么可能？
    子弹为什么会偏转？
    雷诺顿时瞪大了眼睛。

第0192章 光之枪
    巨龟到底有什么能力，竟然可以让子弹发生偏转？
    雷诺脑中闪过一系列的猜测。
    【念动力】？
    不可能！
    符文阵列这种极其复杂的符文结构，雷诺不相信还会有第二个生物可以拥有。
    当生物体内的魔能达到一定水平后，就会自然凝结成符文，雷诺“捡来”的符文【风】便是如此，巫灵之蛇不知道修炼了多久，才凝聚出这个珍贵的符文。
    异界有一条铁律，那就是力量越强，凝结出的符文数量越多，反之亦然。
    比如符文【风】，它其实是由十几个基本符文组成，但符文阵列不一样，它包含10个以上的符文，可以拆成上百个基本符文。
    在正常情况下，雷诺的灵魂根本就承受不了如此巨量的符文，哪怕他晋升为奥义者，也同样扛不住，只有依托神秘的《热力学之书》为载体，符文阵列才能稳定存在于灵魂空间里。
    巨龟是奥义者吗？
    当然不是！
    所以它绝对掌握不了【念动力】。
    那导致子弹偏转的到底是什么能力？
    精神力御物？
    也不可能，雷诺亲身体验过，精神力御物的效率极低，应付一下移动缓慢的物体还凑合，绝对搞不定4倍音速的子弹。
    磁场？
    概率也很小，魔能影响了物理法则，磁铁矿失去了磁性，星球也失去了磁场，千百年来，也没听说过有生物掌握磁场的传闻，他不相信巨龟可以实现零的突破。
    那么，排除其它可能性后，就只有重力了。
    这种能力虽然罕有，但也有不少先例，据说在星海大陆，就有一名重力系的超凡者，可以随心所欲的控制重力，战斗方式也非常诡异。
    想不到眼前这只巨龟，除了一身强大的土系超凡之力外，竟然还掌控着重力。
    那该怎么对付巨龟呢？
    雷诺马上有了办法：1发子弹不行，那5发10发呢？
    他心念一动，一堆子弹从子弹袋中飘出来，整整齐齐的排在巨枪旁边，接着巨枪动了。
    “砰砰砰……砰砰砰……”
    每一发子弹射出后，弹仓门眨眼间弹开，一颗新子弹闪电般飞入弹仓，仓门合拢的一刹那，扳机就被抠动了。
    巨枪上的蓝光几乎一刻不停的闪动着，枪管以0.3秒/发的速度疯狂的喷吐着子弹，连绵不绝的巨大尖啸声在空气中回荡着，响彻天际。
    凭借着惊人的手速，不，眼速，好好的一把步枪在雷诺的控制下，几乎变成了一把机关枪。
    但是，即使是近乎弹雨般的攻击，巨龟还是挡住了，还表现得游刃有余。
    每一颗子弹接近巨龟后，就在无形之力的作用下自动偏转，无一例外。
    很显然，巨龟的重力不是单体技能，而是一种重力“场”，所有进入重力场的物体，都会受到影响。
    而且巨龟控制重力的能力相当强，重力场的范围极大，半径超过了50米。
    绝大部分子弹都刚刚擦着巨龟的身体飞过，少数子弹由于角度的原因，偏转距离不够，击中龟壳，发出巨大的爆响。
    可惜的是，在超凡之力的强化作用下，龟壳的硬度远超普通铁乌龟，哪怕是速度如此之快的子弹，也无法击穿甲壳，仅仅只能留下一道深深的痕迹，随后子弹就被弹飞。
    更令人惊异的是，龟壳表面竟然轻微的蠕动起来，没多久痕迹便完全消失，龟壳又恢复了原先光洁平整的模样。
    目睹一幕后，雷诺的神色凝重起来。
    巨龟的超凡之力居然可以控制金属流动，这可比当初的黑兽人土系超凡者强大太多了。
    严格来说，这种超凡之力应该是土系超凡之力的进阶版，或许应该叫做金属系超凡之力。
    雷诺停止了射击，“老爷的大枪”明显对付不了巨龟，再继续射击毫无意义。
    也许他可以通过消耗战的办法，将巨龟的魔能消耗完，然后再杀死它。
    可如此一来，不但驱动巨枪也会消耗大量的魔能晶石，巨龟灵魂里的魔能也会少得可怜，得不偿失，这种亏本的买卖，雷诺可不想做。
    就在他凝神思索时，巨龟又一次奔跑起来，“轰隆隆”的脚步声震天响起，它一边跑，还一边频频抬首看向雷诺。
    雷诺不由惊奇起来，他凌空站在70多米高的位置，难道巨龟还有办法对付他？它的重力场不是只有50多米的作用范围吗？
    出于一贯的谨慎，他还是调动起【念动力】，身形开始慢慢升高。
    巨龟急了，它高声嘶吼一声，声音沙哑难听，猛然加快速度，同时一股强烈的魔能波动出现在它身上。
    雷诺心中一凛，想也不想就激发了符文【风】，大量风元素瞬间出现在他周围，裹挟着他急速上升。
    刚刚飞了20多米，他忽然感到周围好像发生了某种奇异的变化，身体一下子沉重了许多，就好像有人使劲拉扯着他一样。
    这是重力！
    雷诺立刻意识到，周围的重力环境被巨龟改变了。
    想不到重力居然还是一个远程技能，双方隔着近150米，巨龟都能使用重力影响他。
    不过，范围与距离不可兼得，距离变大后，作用范围似乎缩小了很多。
    但是，雷诺低估了巨龟，巨龟也低估了他。
    他加大精神力的输入，【念动力】爆发出一股巨力，轻松摆脱了重力的影响，又升高30多米后，那种沉重的感觉消失无踪。
    巨龟也察觉到这一点，它高高仰起脑袋，死死盯着雷诺，发出一声失望的嘶吼。
    雷诺却轻笑一声，巨龟先生，你不止会失望，接下来，你还会绝望。
    本来他还打算省一点力气，但现在看来，不动用更强力的手段，恐怕敲不破巨龟的超级铁壳。
    雷诺挥了挥手，背后的布袋忽然敞开，“老爷的大枪”飞入其中，袋口绳索迅速系紧。
    灵魂空间里，【念动力】与符文【风】大放光明，无数风之精灵环绕在身边，组成一个风元素之锥的形状，他的身体如同一颗炮弹一样，向高空狂飙。
    脚下的铁甲岛急速缩小，短短20秒后，岛屿已经变成一个巴掌大的小点，此时雷诺已经站在5000多米高的空中。
    站得高看得远，无数大大小小的岛屿点缀在宽广无际的海面上，在更遥远的地方，还能看到遮天蔽日的白雾，绵延极广，不知道覆盖了多大的海域。
    那正是迷雾海中的迷雾。
    他低头瞥了一眼下方，伸出右手，背后一根鱼枪自动飞入他手中，不过他的手并没有贴住鱼枪表面，只是使用【念动力】虚握枪身。
    随后，他化作一颗流星，直坠大地！
    在呼啸的强风中，【逆向热传导】控制着热量急速流向鱼枪，鱼枪由银白色变成暗红，又变成炽红，最后融化成钢水，但在【念动力】的作用下，钢水依旧维持着鱼枪的形状。
    【逆向热传导】的符文阵列继续闪动，热量还在继续流入，鱼枪的温度越来越高，也越来越亮。
    在下坠的第13秒，速度突破音速的一刹那，白蒙蒙的雾气出现在风元素之锥周围，这是音障云！
    随后云雾消散，雷诺继续坠落，鱼枪的温度温度继续攀升。
    一息之后，鱼枪，发光了！
    这一刻，雷诺手中，宛如握住了一柄光之枪。

第0193章 天罚之枪
    第15秒，雷诺松手了。
    他不敢不松手，因为此时速度已经超过420米/秒，距离地面不足200米，顶多再过0.5秒就将撞上岩石，他必须抓紧时间减速。
    在他撒手的一瞬间，光之枪从天而降，直击巨龟。
    与此同时，《热力学之书》翻到第5页，代表着【热力学第一定律】的金灿灿圆球浮现在书页上方，魔能狂涌而入，强烈的金光闪耀起来，某种玄妙之极的变化，出现在光之枪上。
    光之枪表面的光芒开始急剧消退，瞬息间就完全消散，露出亮红色的枪身，接着又变成暗红，最后恢复成银白色。
    而枪身温度每低一分，降落速度就快一分，待鱼枪恢复原状时，它的速度顿时暴增，变成了真真正正的惊雷。
    热量，变成了动能！
    这正是【热力变换】！
    为了让这个技能的效果发挥到最大，雷诺硬生生将鱼枪的温度，加热到2600度以上，距离钢铁的沸点已经很近了。
    因为热量越多，最终转化成的动能越大，鱼枪的速度也越快。
    鱼枪上发生的一系列神奇变化，从开始到完成，仅仅只用了不到0.3秒。
    在重力、【念动力】以及【热力变换】的多重作用下，鱼枪，变成了天罚之枪！
    ※
    在这段时间内，巨龟经历了“龟生”中最大的一场大起大落。
    当雷诺飞到5000米高空时，巨龟已经望不到雷诺的身影，它以为敌人离开了，于是它也悠哉悠哉的爬走了。
    可爬动十几米后，它忽然闻到一股奇怪的气味，而且气味的内容很丰富。
    里面有死亡同类的气息，那是内脏的气味，它在这座岛上渡过了一段漫长的年岁，在求偶的竞争中不知道杀死过多少同类，十分熟悉这种气息。
    除此之外，还有另一种气息，巨龟知道，这是“两脚兽”的气息，它以往也见过几次“两脚兽”。
    不过它们很愚蠢，每次都忙着捡黑色石头，这让巨龟很不理解，它们又没有长甲壳，吃了也没什么用啊？
    这种“两脚兽”实力弱小，看起来也非常瘦弱，而且一般都离得很远，它也没什么兴趣去追赶它们。
    但现在不一样，从气味来看，这些“两脚兽”明显离得不远，巨龟为了“赶走”那只会飞的奇怪“两脚兽”，花费了不少力气，刚好感觉有点饿了。
    “两脚兽”虽然没有多少肉，但吃掉它们后，好歹也能垫一垫肚子嘛。
    顺便还能发泄一下愤怒，会飞的“两脚兽”很强大，巨龟拿它没有办法，可只会用两条腿“爬行”的“两脚兽”，来多少杀多少。
    巨龟又仔细的嗅了嗅，确定猎物所在的方位后，就迈开四条粗腿，向“两脚兽”的位置快速爬去。
    当雷诺坠落到300多米时，兴奋的巨龟正怀着对一顿美餐的期待，向前爬出了近百米。
    这时它突然察觉到天上似乎有东西，它停下脚步，警觉的抬起头来，打算观察一下。
    当光之枪出现时，巨龟刚好仰起头来，看到了一个奇怪的光团。
    光团？
    巨龟不由楞了一下，在它漫长的生命中，还是第一次看见这种怪异的东西，这让它很有些不安。
    当光之枪脱手时，巨龟这才惊觉，光团居然冲着自己来了。
    它本能的觉得有些不对劲，慌忙开始调动魔能，强化甲壳，同时发动重力场，环绕住自己的身体。
    它对自己的能力很有信心，在之前的战斗中，面对那些速度快得惊“龟”的“小石头”，它使用同样的方式挡住了小石头。
    巨龟相信，这一次也一样。
    当光之枪消失，化作一道雷霆般的黑影时，巨龟终于大惊失色。
    因为它赫然发现，重力场无法撼动黑影！
    这怎么可能？
    当然可能！
    区区十几克重的子弹，能与30多公斤重的鱼枪相比吗？
    两者之间的质量差距高达2000倍！
    再来算一算能量。
    子弹的动能有多少呢？根据动能公式，也就是质量乘以速度的平方，还不到3.5万焦耳。
    那么鱼枪呢？它的能量主要由两部分构成，
    第一部分是热量转化的动能。
    按照比热容公式计算，钢铁的温度，从2600度降低到50度以内，释放的热量有多少呢？
    高达3600万焦耳！
    【热力变换】不可能无损转换，目前的转化效率刚刚接近95%，那么转换出来的动能，也有3400万焦耳。
    第二部分则是鱼枪本身的动能。
    雷诺投出鱼枪时，它的速度仅有400多米/秒，远远比不上子弹，但得益于高质量，它的初始动能也有600万焦耳。
    【热力变换】完成后，鱼枪的动能总和为4000万焦耳，是子弹的1000多倍！
    4000万焦耳是什么概念呢？
    在地球上，许多国家的杀伤动能标准，仅仅只有80焦耳左右，换句话说，只要命中无防护部位，80焦耳就足以造成伤害。
    再举个例子，地球上的tnt炸药，每公斤可产生420万焦耳的能量，4000万焦耳相当于近10公斤tnt炸药，这是真真切切的“爆炸”般的输出。
    10公斤tnt听起来似乎不多，可你要知道，一个手雷的装药量也才区区50克左右，10公斤可以整出2000个手雷。
    更关键的是，这4000万焦耳的能量，在短短的一瞬间，全部释放在一小块区域，并不像炸药爆炸那样，能量向四周散射，95%以上的能量都被浪费掉了。
    另外，以此反推，我们可以得到，鱼枪此时的速度为1150米/秒。
    也就是说，雷诺玩了一把【逆向热传导】和【热力变换】后，鱼枪的速度暴增700米/秒！
    巨龟扛得住这一记含有4000万焦耳能量的天罚之枪吗？
    在这个充满魔能的世界里，任何能力都有极限，雷诺的【念动力】如此，巨龟的重力控制同样如此，它的重力拨得动子弹，但绝对拨不动鱼枪。
    所以，巨龟只能惊骇欲绝的看着鱼枪视重力场如无物，一往无前的撞在龟壳上。
    噢，不对，由于角度的原因，它只能看到鱼枪突破重力场，却看不到鱼枪命中龟壳。
    但是，巨龟感受到了。
    在生命的最后一秒，它无比清晰的感受到，一股惊天巨力，一道可以摧毁一切的毁灭之力，降临在自己身上。
    鱼枪与龟壳接触的一瞬间，龟壳，粉碎！
    即使龟壳被超凡之力强化过，在天罚之枪面前，也与纸壳无异，以撞击点为中心，一块方圆1米多的龟壳顷刻间崩裂、塌陷。
    接着龟壳下面的内脏、骨骼，也粉碎了！
    巨龟的一腔血肉，如同爆炸一样四射而飞，眨眼间涂满方圆几十米的地面。
    再然后，完全穿透巨龟的鱼枪，撞击到地面岩石，“轰”的一声惊天巨响，地动山摇、烟尘腾起。
    一击秒杀！

第0194章 奥义之上
    巨龟死亡的速度快得令人难以置信，当雷诺拼尽全力将速度降到零时，一大团浓密的灵魂虚影已出现在尸体上。
    《热力学之书》吞掉灵魂后，他惊喜的发现，第六张书页居然开始颤抖了，灿烂的金光绕着《热力学之书》流转不休，逐渐灌注到新书页上。
    虽然书页没被打开，但雷诺也看到了书页一角，书页表面的纹路看起来比3张“传热学”书页略微精美一些，厚度也明显更厚。
    可相比【热力学第一定律】的书页，精致感却大大不如。
    仅仅这个细节便让雷诺知道，第六张书页所代表的技能，并不是他期待的【热力学第二定律】和【热力学第三定律】，多半是从【热力学第一定律】衍生出来的技能。
    尽管略有失望，但雷诺心中更多的是憧憬。
    他无比确信，新技能必定有极高的实用性，这一点从三大“传热学”技能就能看出来，比如【逆向热传导】，作为纯辅助技能，它没有直接的杀伤力。
    但与【热力变换】搭配起来后，【热力变换】的威力狂涨数十倍，竟然可以一击秒杀强大的超凡巨龟。
    当然，更值得期待的是另外两大“热力学定律”，只要有足够的时间，他早晚会打开这两张书页。
    【热力学第一定律】让雷诺具备了吊打全天下超凡者的实力，【热力学第二定律】会不会让他突破超凡级别，成为一名奥义者？
    这很有可能！
    那么【热力学第三定律】呢？
    会不会打破最终的力量障壁，一跃成为“奥义之上”，也就是传说中的“主宰”？
    关于主宰这个至高力量等级，有一个非常奇怪的地方，那就是典籍有明确的记载，但是却没有任何人类主宰的信息。
    如果从未有人类晋升成为主宰，那么主宰到底是如何界定的？
    难道只有主宰级野兽，没有人类主宰，连主宰这个级别也是从野兽身上获得的信息？
    一切都不得而知，也许人类主宰的第一条历史记录，注定将由雷诺亲手书写。
    除此之外，超凡巨龟还为雷诺贡献了略多于10%的魔能和精神力，据雷诺自己感觉，超凡巨龟的灵魂，比螳螂鱼怪强上一筹，但只有巨怪的一半。
    尽管如此，雷诺也很满意了，一个多礼拜前才刚刚干掉巨怪呢，这次出来溜达一圈，实力又涨了一截，这个世界上，还有谁的升级速度比他更快？
    最后，则是从巨龟身上获得的物品。
    这个当然得让小弟们出来收拾，领主大人刚刚玩了一把5000米高空的自由落体，紧接着又玩了一把疯狂急刹车，体验了一下超过30g的巨大过载，现在急需休息。
    绕是雷诺磕过大量魔晶，体质被极大的加强，也有些受不了，他明显感觉脏腑略有不适。
    换了身娇体弱的地球人，恐怕15g的过载就足以让他们五脏皆伤，七窍流血，30g绝逼没人活得下来，估计脑浆会瞬间从鼻孔里喷出来。
    不过，当雷诺召唤小弟时，他赫然发现小弟们的神色很有些不对劲，脸上的表情混杂着后怕、惊恐、崇拜、震惊等等，不一而足，大部分人更偏向于恐惧。
    能不怕吗？
    且不说“老爷的大枪”像机关枪一样开火时，如同海啸一般的巨大尖啸，单单那一记神罚之枪落在地面时，造成的堪比山崩地裂的可怕异状，就足以让人噩梦连连。
    恐怕整座岛屿都能听到这声巨响，更别说近在咫尺的这帮护岛队员。
    雷诺也懒得解释什么，只是挥挥手示意小弟快点干活。
    当罗纳德等人看到庞大的巨龟尸体，还有尸体中间那个恐怖的血洞，所有人脸上都是深深的震骇。
    更令他们惊惧的是，尸体周围的石块表面，竟然布满蜘蛛网一般的裂缝，最宽的裂缝足以伸进去一条大腿，最远的裂缝则延伸出近30米远。
    看到这一幕，傻子都明白，这必定又是领主大人的手笔，虽然不知道这位阁下到底是如何做到的，但没人敢问，连罗纳德也没这个胆量开口。
    雷诺自己主动揭晓了答案，他淡淡的丢下一句：“尸体上的大洞中间插着一根鱼枪，应该已经完全嵌入石头里面，你们不用管它……”
    交待一下很有必要，否则这帮人一定会傻乎乎的跑去拔枪，领主大人击杀强大野兽的武器，那可是武力和荣耀的象征。
    谁敢视而不见？谁又敢任由它留在那里？
    异界土鳖们的这种坏习惯，让雷诺很有点心烦，任何破事只要一涉及到领主大人，他们就会无限上纲上线，慎重无比。
    可一把破鱼枪而已，至于么？
    在收尸过程中，首先被发现的是一块比脑袋还大的魔能晶石，但是，似乎受到天罚之枪余波的影响，魔晶竟然碎裂成好几块。
    要知道发现魔晶的部位，距离巨龟身上的大洞，足足有1米多远，由此可见天罚之枪的威力之恐怖，不过这只是微小的瑕疵，完全不影响魔晶的使用。
    其次是巨龟壳，由于超凡之力的长久浸润，巨龟壳的强度高得不可思议，普通的刀枪落在巨龟壳上，几乎连痕迹都看不到。
    可惜的是，巨龟壳正中心破了一个大洞，这让它的价值大打折扣。
    也许有人会说，熔化重铸不行么？
    当然不行！
    巨龟壳并非生来就有如此高的强度，它的强度是被巨龟一点一滴的强化出来的，简而言之，它是一种“后天”产生的魔能金属，并不像星蓝铁那样“生来如此”。
    巨龟壳之所以无比坚硬，是因为在元素之力的洗练过程中，魔能与金属分子产生了某种深度结合，类似化学键的概念。
    比如水分子，它是由2个氢原子和1个氧原子通过化学键的方式结合起来，而魔能与分子的结合，可以被视为“魔能键”。
    魔能键与魔能键之间，也有区别，星蓝铁的魔能键可以永久性的稳定存在，它们是“强魔能键”，但巨龟壳的魔能键不可以，它们是“弱魔能键”。
    想要将“弱魔能键”维持下去，只有定期使用元素之力进行“保养”，如同雷诺的飞剑一样，否则只能任由龟壳强度渐渐降低。
    如果将巨龟壳熔化，不稳定的“弱魔能键”将瞬间崩溃，超凡龟壳也将瞬间“降级”，变成普通龟壳，因此，巨龟壳也就只能这样了。
    不得不说，魔能键实在是一个神奇之极的东西。
    普通钢铁的熔点是1500度左右，沸点是2750度，也就是说，超过2750后，钢铁将直接气化，消失在空气中。
    但星蓝铁在几万度的温度下，才会熔化，气化温度则更高，也没人知道具体有多高，因为缺乏测量手段。
    更神奇的是，星蓝铁的熔化温度，竟然与凝固温度不一样，液态星蓝铁降温到2000度左右，才会开始凝固。
    嗯，这很奇幻。
    再次，是一堆大补之物——巨龟肉。
    雷诺对此并不太敢兴趣，普通铁乌龟的肉都不咋滴，这只巨龟不知道活了多少年，这身龟肉肯定与僵尸肉没有多少区别了，就像当初的巫灵之蛇一样。
    他现在的小身板强壮得不得了，一夜七十次郎都可以，堪称炜哥中的炜哥，100年之内都不用考虑进补的问题。
    他毫不客气的将魔能晶石揣进兜里，甩甩手就离开了。
    一枪插爆巨龟后，收获已经令雷诺心满意足，他也不打算再继续猎杀了，吃过大餐后，普通的菜当然会让人难以下咽。
    至于怎么将巨龟壳和巨龟肉运输到几公里外的沙滩上，那是小弟们的工作，领主大人才懒得操心呢。
    还有那几十块普通铁乌龟的甲壳，领主大人已经强调过，对于这些甲壳，他有特别的用处，也必须收集起来。
    这些沉重的龟壳分散在一片相当大的范围内，将它们全部找到，然后运送到沙滩上，绝不是一件轻松的工作。
    完全可以预料得到，罗纳德今天会很累……

第0195章 穆斯起火了
    “吊起船锚，都给我利索一点……”
    伴随着大副卢德福的高喊，两名水手急急忙忙将一台魔动机推到绞盘旁边，又把船锚的铁链连接到绞盘上，然后激活了魔动机上的符文圆盘。
    绞盘快速转动起来，铁链一寸寸的被收回，“叮叮当当”的金属碰撞声也随之响起。
    甲板上满是跑来跑去的水手和工人，也充斥着呼喊声、吼叫声、脚步声，还有车轮滚压甲板的声音，看起来一副热火朝天的样子。
    工人们忙着将装载着黑铁矿石的小车推到指定位置，这是最后一批使用魔动机吊上来的矿石，算上这一批矿石，奥丁号装运的矿石总重已经超过了250吨，船身的吃水线也上升了近1.5米。
    如果站在船尾甲板上，可以明显感觉到船身正在轻微的抖动着，高高竖起的金属烟囱里冒起了黑色的烟雾，热魔发动机也被启动了。
    相比较地球上的船用发动机，热魔发动机要安静太多了，即使在动力舱里，噪音也并不大，面对面交谈时，只需提高音量就够了，沟通交流没有太大障碍。
    完全不像船用柴油发动机，动力舱里的噪音可以用“震耳欲聋”来形容，待久了甚至会损害听力，更别说正常交流。
    由于无需依靠燃烧气体来做功，它的燃烧过程变得非常平稳，运动机构也大大减少，与之相对应，产生的噪音也极大的减少了。
    按照规定，热魔发动机必须进行一段时间的预热，无论是冬天还是夏天，都必须这样做。
    地球上的汽车发动机在启动时也需要预热，尤其是冬天冷启动时，这是为了改善发动机燃烧性能，以及提高润滑油的流动性。
    热魔发动机却不是这样，它之所以需要预热，是因为刚启动时，符文阵【热魔动力】的转化效率非常低，随着符文阵持续运行，转化效率才会逐渐攀升，直到达到最佳状态。
    这个过程大概需要持续3-4分钟。
    一切准备就绪后，船长埃隆一声令下，“呜……呜……呜……”三声响亮的汽笛声立即响了起来。
    汽笛这个东西，自然也是领主大人拍脑袋的产物之一，也就是他提出要求，符文研究所的苦逼攻城狮负责研发。
    在雷诺看来，作为一艘划时代的魔动力船舶，怎么能不装备汽笛呢？
    难道也像普通帆船那样，通讯全靠吼？
    绝不！
    虽然觉得有点多余，可既然领主大人有令，赛斯等人不得不执行。
    他们在热魔发动机上额外加装了一套换热系统，利用燃烧室的热量，来加热一个装满水的大水箱，产生的水蒸气一部分用来驱动汽笛，另一方面作为船员的福利。
    什么福利呢？
    热水供应！
    可以烧水泡茶，还能洗热水澡。
    当然，前者还只是雷诺的臆想，异界目前尚无茶叶，等着领主大人来“发明”，后者已经被证明，非常受船员们的欢迎。
    辛劳一天后，泡一个舒舒服服的热水澡，该有多么惬意？
    这可是独一无二的福利，除了奥丁号外，全世界没有任何一艘帆船提供这种待遇。
    听到汽笛声后，动力舱里的水手立即将变速箱切换到1挡，庞大的螺旋桨猛然一震，开始缓缓旋转起来。
    奥丁号返航了。
    ※
    奥丁号后甲板。
    此处是全船最高的位置，同样也是风景最好的位置。
    此时雷诺、穆斯、罗纳德三人“霸占”了这块风水宝地，正倚靠着栏杆谈笑着。
    “风水宝地”这个说法，只限于正常时节，在暴风季，只有实力强大的人，才有勇气站在这里，否则突然遭遇湍流后，极有可能猝不及防的摔下甲板，掉入海中。
    “这就是超凡级铁甲兽的魔能晶石？怎么破碎成这样了？”穆斯捧着一块魔能晶石碎片，有些疑惑的问道。
    穆斯手中的这块魔晶碎片，虽然只是完整魔晶的1/4，体积也有近4个拳头之多，远比一般的魔晶更大。
    它的颜色呈少见的银灰色，质地极其透亮明澈，表面非常光滑，断面同样如此，在下午的阳光下显得灼灼生辉，看着令人目眩迷离。
    雷诺尴尬的笑道：“呃……出手的时候，用力稍微大了一点点……”
    穆斯狐疑的看了他一眼，满眼都是不信，连人家的魔晶都打成这幅模样了，这也叫“稍微大了一点点”？
    他在沙滩上都听到了那声惊天巨响，脚下也能隐隐感受到一丝震动，当时许多工人还以为发生地震了。
    一旁的罗纳德嘴角弯出一个微小的弧度，他赶紧低下头，穆斯与领主阁下的关系极其密切，私下里可以随便开玩笑，他可不是穆斯，必须时刻保持恭谨的态度。
    “穆斯大叔，这块魔晶你留着吧，我这里还有很多……”雷诺又补充了一句，试图转移话题。
    穆斯点了点头，毫不客气的收下了魔晶。
    虽然最近领地里弄到了大量魔晶，穆斯也分到了不少魔晶，但超凡级别的魔晶，永远都是最稀缺的物品，蕴含的能量远超普通魔晶，对能力者的帮助极大。
    罗纳德眼中露出明显的羡慕，然而他也只能干看着，他也知道，这种等级的魔晶根本就不是自己能奢望的。
    他一边听着领主大人和穆斯的对话，一边暗暗偷瞧着领主大人挂在腰带上的口袋。
    “穆斯大叔，再运输一批铁矿石，应该就有足够的钢铁来改造海潮号了……”
    “海潮号？就是那艘完工了一半的帆船？”
    “对，就是那艘。那些海盗经营领地不用心，但造船还是不错的，埃隆仔细检查过了，用料、工艺都相当不错，改造起来难度不大……”
    罗纳德无比期望，领主大人会像击杀巨怪那次一样，随手丢给他一小块魔能晶石。
    上次罗纳德被领主大人赏赐了一块约莫1/4拳头大小的魔晶碎片，那也是他人生中获得的第一块魔晶，让他欣喜得几乎一晚上合不上眼，时不时就拿出来赏玩一下。
    可罗纳德知道，领主大人再次赐予魔晶的可能性极小。
    上次他之所以获得赏赐，主要原因还是因为他是第一个投诚的觉醒者，还为领主大人提供了大量有用的信息。
    这次他只是跟着收拾了一下铁甲兽尸体，又没有什么特殊功劳，仅仅卖卖苦力就想获得魔晶这样的贵重物品，门都没有。
    果然如罗纳德所料，领主大人没有再解开那个令他眼馋不已的皮袋。
    对雷诺来说，这是理所当然的事情，虽然他的魔晶多，来得极其容易，可这并不是随意赏赐的理由。
    在他这里，魔晶就像大白菜一样，他随手就能拿出7、8块，但是，这仅仅只限于雷诺一个人。
    其他人想弄一点魔晶，很难。
    连超凡者也不例外。
    就拿刚才雷诺一枪戳爆的巨龟来说，正常情况下，需要几名超凡者才能对付它呢？
    至少5名，才有与巨龟一战的实力。
    要知道，巨龟几乎没有短板，它的防御极强，土系超凡者也不如它，行动速度一点不慢，没多少人类超凡者跑得过它。
    唯一的缺点就是缺乏远程能力，但【重力】这个能力却完美的弥合了这个劣势。
    想要战胜它，至少得来10名超凡者。
    至于击杀，得看运气。
    为什么这么说呢？
    巨龟又不是傻子，更不是游戏里的怪物，如果看到一堆超凡者出现，第一反应当然是溜之大吉。
    明知道敌人强大，不跑干嘛？真等着敌人来刷啊？
    巨龟会往哪里跑呢？
    当然是海里。
    它的体型庞大，冲击力强得惊人，比地球上的坦克强多了，只要闷头猛冲，没人挡得住它。
    一旦它冲到岸边，潜入水中，谁还拿它有办法？
    巨龟活了这么多年，你还真以为它这把年纪都活到了狗身上？
    正因为如此，野外的超凡级野兽，就没有一只好杀的。
    甚至还有一些特别狡猾的家伙，游击战的十六字诀“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”，它们同样精通。
    对于这种变态，人多，还真不一定可以干掉它，搞不好还有被反杀的可能。
    那么，超凡者杀同级别野兽很难，杀低级别野兽就简单了？比如觉醒级别的野兽？
    可不可以通过这种方式刷魔能晶石呢？
    这个问题问得很好，答案是，理论上可以，但实际上，不可以。
    道理并不难理解，好刷的地方，基本上都被人刷过了，剩下的都是不好刷的地方，比如海潮群岛这种偏远得要死的区域。
    因此，哪怕是超凡者，想刷魔晶，其实也很不容易。
    再举一个例子，黒蜥岛上的黑鬣魔蜥出产魔晶，可雷诺为什么只去一次呢？
    为什么不去反复刷呢？只要多刷几次，不就有大把的魔晶了？
    因为魔蜥们已经深深的记住了他，只要一看见“两脚怪”，它们简直跑得比兔子都快，要么就快速钻入海中，要么就躲进灌木丛里，死活不肯现身。
    如果雷诺再去强行刷一次，搞不好岛上本来就不多的魔蜥，会考虑搬家了。
    与这么危险的家伙做邻居，魔蜥实在没有安全感啊。
    出于以上种种原因，任何一块魔能晶石，在超凡者眼中，都是极其难得的好东西。
    既然魔晶如此珍贵，雷诺当然不会轻易赏赐给下属。
    罗纳德想要赏赐，先卖命的给老爷多干点活吧。
    ※
    雷诺与穆斯又闲聊了几句后，他猛然发现，穆斯的脸色似乎很不对劲。
    在气温一点也高的溯风之月，在颇有些清凉的海风中，穆斯的额头竟然渗出了点点汗水，脸颊也一片通红，就好像在酷暑中狂奔几千米一样。
    雷诺一惊，连忙问道：“穆斯大叔，你怎么了？”
    穆斯露出一丝痛苦之色，他动了动嘴唇，正准备说话，结果他刚一张嘴，口中竟然窜出一丝火苗！
    雷诺看得一呆，我擦，穆斯什么时候可以口吐烈焰了？
    他要觉醒龙脉术士体质了？
    没听说这个世界有这玩意啊？

第0196章 超凡之火
    雷诺想也不想就启动了【逆向热传导】，周围的空气温度快速降下来，甲板上瞬间变得冰寒彻骨。
    穆斯既然觉得热，那就先降温好了。
    雷诺的初衷很好，可令他感到意外的是，这种做法却好像触发了什么一样，穆斯全身“轰”的一下燃起大火。
    火焰凭空出现，围绕着穆斯狂乱的舞动着，舔舐着四周的一切，逼迫得雷诺和罗纳德连连后退。
    两人不得不退，因为烈焰温度极高，穆斯脚下的甲板瞬间被烤成黑色，而且焦黑区域还在飞快的蔓延。
    一息之后，穆斯方圆5米内，已彻底化作火海，熊熊烈焰冲起4、5米高，他本身也化身一位火焰巨人。
    在肆意撩动的火蛇遮掩下，根本就看不清楚穆斯的身形，只能隐约分辨出火海中心有一个模糊之极的黑影。
    雷诺倒还好，凭着一身神秘莫测的能力，他没有受到影响，几乎在炽热扑面而来的一瞬间，他立即使用【逆向热传导】在周身布下一道“寒冰之盾”。
    火焰散发出的热量直接被冰盾吸收，接着又被抽走，他一点灼热的感觉到没有。
    但罗纳德就不行了，他万万没想到穆斯竟然会忽然起火，再加上火焰爆发得极其猛烈，他的后撤速度慢了半拍。
    仅仅只是这半拍，就造成一个严重的后果，十多道焰舌猛然从措手不及的罗纳德身上撩过。
    但凡被烈焰触碰到的部位，衣服瞬间化为飞灰，皮甲顷刻间变做黑炭，还散发着一股难闻的焦臭，皮肤也变得通红一片，大大小小的水泡如同雨后的蘑菇一样疯狂冒出来。
    惨叫声立即从罗纳德口中冒出。
    他被烫伤了。
    如果是普通的火焰，只被焰蛇轻撩几下，作为皮厚肉糙的觉醒者，罗纳德根本就不会有事，皮肤上顶多冒出几个无伤大雅的小水泡。
    身上的皮甲也不会变成这幅鬼模样，轻动一下，就会掉下一块块的黑渣。
    制作皮甲的皮革可不是什么大路货，而是巨怪皮，坚韧厚实，普通刀剑难伤，耐火性也不差，即使被烤十几秒，皮甲也只会出现一些焦痕，更不会掉渣。
    可惜的是，这偏偏就不是普通火焰。
    而是超凡之火。
    在火焰爆发的一刹那，雷诺就清晰的感知到强烈的魔能波动，再加上火焰从虚空生起，如果这都不是超凡之力，那还有什么是超凡之力？
    也就是说，穆斯晋升为火系超凡者了！
    这个结论让雷诺异常吃惊。
    这时罗纳德的惨嚎传入雷诺耳中，他不由怜悯的望了一眼罗纳德，这个可怜的家伙，好端端站在甲板上也能遭到飞来横祸……
    不过觉醒者的体质强悍，罗纳德被烫伤的部位不多，这点伤势对他来说不算什么，也不会太影响行动，休息几天就会完全康复。
    这个……算工伤吗？
    算个屁，在本老爷这里，残废才叫工伤，赔偿什么的，一分钱也别想指望。
    雷诺冲着罗纳德挥挥手，一股冷空气包围了罗纳德，他高声喝道：“罗纳德，离开这里，不许任何人靠近这里……”
    罗纳德痛苦的呻吟了一声，赶紧朝着领主大人点点头。
    此时他似乎也意识到了什么，又是惊骇又是震惊的瞥了一眼穆斯后，便慌慌张张的向甲板下跑去。
    雷诺瞟了一眼穆斯脚下的甲板，忍不住皱皱眉头，这块甲板算是彻底废掉了，又得重新铺设。
    在这短短几秒钟时间内，甲板已明显薄了一层，颜色也变得如同黑炭一样，最多再过几秒，甲板就会被超凡之火彻底烧穿。
    雷诺调动起更多的魔能，打算将热量从甲板上抽离，避免火势扩大。
    然而他很快发现，魔能从高维空间跃迁到甲板上时，遇到了强大的阻力。
    这是精神力干扰。
    燃起火焰的区域，现在都成了超凡之火的范围，而超凡之火都带有穆斯的精神力印记，自然会形成干扰场。
    换做以前，雷诺只会束手无策，在干扰场范围内，魔能流动速度会爆降至少90%，几乎无法正常施展能力。
    但这只是以前，现在他的精神力强度远超一般超凡者，对他来说，普通的干扰场不再是不可逾越的障碍。
    无论是地球还是异界，攻与防、矛与盾始终都是相对的，不存在无坚不摧的矛，也没有牢不可破的盾，干扰场同样如此。
    雷诺心神一动，精神力忽然剧烈震荡起来，一道道精神力洪流涌向干扰场。
    如果将干扰场比作堤坝，那么他的精神力就是滔天水浪，堤坝仅仅坚持了片刻，便崩塌瓦解。
    失去精神力引导后，超凡之火就好像无根之火，再也得不到魔能的补充，甲板上的火焰立即熄灭了。
    这还不够，超凡之火虽然烧不到甲板，但超凡之火也是火焰的一种，它也有温度，想要保住甲板，还得将温度降下来。
    随后雷诺的精神力如水银泄地一般，填补了干扰场的真空，【逆向热传导】调集过来的魔能，毫无阻滞的覆盖了甲板，大片寒霜出现在甲板表面。
    甲板上的超凡之火，竟然就这样熄灭了。
    准确的说，是被雷诺强行“镇压”了。
    如果任何一名超凡者看到这一幕，他一定会极其惊异的瞪大眼睛。
    这怎么可能？
    要知道超凡之火号称“魔能不止，永不熄灭”，它的燃料是魔能，即使在水里也能燃烧，不需要空气，在魔能耗尽之前，没人有能力扑灭超凡之火。
    一种人除外。
    他们就是传说执掌着力量奥义的人——奥义者。
    雷诺虽然不是奥义者，可凭着强大的精神力和【念动力】对精神力的增福，在玩弄精神力方面，他丝毫不比奥义者弱。
    哪怕是资深火系超凡者释放的超凡之火，他也足够的信心挡住。
    不过也只是挡住，他不可能“镇压”全部的超凡之火，因为干扰场并非均匀分布，离火系超凡者越近，干扰场越强，驱散的难度越大。
    ※
    在超凡之火燃烧的这段时间里，甲板台阶下已挤满人群，为首的正是罗纳德和埃隆，后甲板上发生了如此惊人的事情，不可能不惊动其他人。
    由于雷诺事先吩咐过，没人敢踏上甲板一步，都只是远远的围观着，还不时低声讨论着。
    大多数人都是一副兴致勃勃看热闹的样子，这种大活人变火球的奇事可是难得一见，不围观一番真是可惜了。
    这些人通通都是土鳖。
    极少数人是真正的明白人，他们知道这火焰到底代表什么，所以脸上都带着巨大的惊羡。
    这可是超凡者啊……
    万人之上的超凡者啊……
    所有观众里，对此感受最深的正是罗纳德。
    就在几分钟之前，他与穆斯同为觉醒者，尽管穆斯的战力远胜于他，罗纳德相信，如果单打独斗，自己在穆斯手下支撑30秒绝对没问题。
    但是现在，恐怕他连3秒钟都撑不过，穆斯无意识释放的超凡之火，就轻易将他灼伤，如果穆斯认真起来，多半可以一击秒杀他。
    更重要的是，在这个世界上，力量就意味着地位。
    从今往后，他需要仰望穆斯。
    3分钟后，雷诺清晰的感觉到，穆斯身上的魔能波动开始急剧减小，巨大的火球也随之收缩。
    显然穆斯的魔能即将耗尽，超凡之火也很快就会熄灭。
    火焰缩小到原先的1/3时，雷诺忍不住轻笑一声。
    透过赤红色的火焰，他赫然发现，穆斯看起来就像剥壳的鸡蛋，浑身光溜溜的。

第0197章 超凡之誓
    此时穆斯的衣服、皮甲都已化作飞灰，尽管皮甲材料是坚韧的魔猪皮，但在超凡之火中灼烧这么久后，魔猪皮也扛不住温度如此高的火焰。
    这是由于穆斯还未完成晋升，尚未彻底掌控超凡之力。
    根据“常识”，晋升超凡是一个蜕变的过程，魔能会自动消耗殆尽，同时神秘的元素之源会在体内渐渐成形，魔能耗尽的那一刹那，也就是元素之源正式成形的那一刻。
    只有获得了元素之源，超凡者才可以自由操控超凡之力。
    在晋升过程中，虽然火焰不会灼伤自己，可穆斯也无法控制火焰，只能任由衣服、皮甲被焚烧一空，也只能眼睁睁的看着自己变成光猪。
    这也是所有超凡者都会体验到的过程，元素之力种类不同，晋升时的景象也不一样。
    其中最危险的就是风系超凡者的晋升过程，魔能会自动转化成风元素聚集在周围，最令人恐惧的是，风元素会形成大大小小的风刃，毫无规律的向四周爆射。
    如果那位倒霉蛋不小心站在附近，缺胳膊少腿还算走运，被乱飞的风刃活活切割成碎肉，这种事也不是没有发生过。
    另外，正式晋升为超凡者后，精神力也会逐渐发生一种神奇的变化，会变得更凝练更灵活，可以理解为精神力的“质量”进一步提高了。
    干涸的魔能在慢慢恢复的过程中，会沾染上这种“全新”的精神力，形成一种“全新”的烙印，也只有这种更高质量的精神力才能驱使超凡之力。
    这也正是异界修炼方式的典型特征，那就是魔能与精神力同步增长，同步蜕变。
    不会像某位奇葩穿越者那样，搞出种种匪夷所思的奇葩事，连晋升超凡都是通过“歪门邪道”的特殊方式。
    超凡之火彻底熄灭的一瞬间，雷诺眼疾手快的将自己的皮甲丢向穆斯。
    穆斯立即接住皮甲，以迅雷不及掩耳之势将皮甲围在腰间，可他的速度再快，也没有光速快，甲板下的观众都看清楚了穆斯的果体。
    只是光屁股。
    穆斯还没有勇气对着一群人坦胸露鸟，在火焰彻底消退之前，他就主动转过了身体。
    在2块光蛋被皮甲盖住前，大家还注意到，这位新晋超凡者的屁股上，赫然有一大块圆形胎记。
    此外，除了光屁股外，穆斯还多了一个光蛋——脑袋。
    他的头发、眉毛、睫毛居然都被超凡之火烧掉了，看起来无比怪异，也令人忍俊不禁。
    这个沉默寡言的大个子也窘迫得老脸微红，这让雷诺微感讶异，杀人不眨眼的穆斯，竟然也有红脸的时刻。
    但他脸上更多的却是喜悦，眉梢、眼角都透着巨大的喜意，一向木然的脸孔也难得的变得鲜活起来。
    因为全天下所有的觉醒者，没有一人不希望成为超凡者。
    超凡不但代表着力量和地位，还象征着更长的寿命，但凡有意识的生命，就没有不渴望这三点的。
    可超凡之路何等艰难，整个人类世界，觉醒者的数量超过十万人，超凡者才区区千余人，99%的觉醒者终其一生，都无法进阶超凡。
    如今穆斯终于得偿所愿，一跃成为真正的强者，他怎能不高兴？
    穆斯望了一眼雷诺，忽然单膝跪地，双手按肩，脑袋低垂，郑重万分的说道：“领主阁下，以穆斯·塞隆之名起誓，我必将成为您手中的利剑……”
    “您的脚步，就是我此生追随的方向……”
    “您的声音，就是我终生恪守的信条……”
    “您的意志，就是我毕生践行的使命……”
    雷诺一愣，有些茫然的看着穆斯。
    看到这一幕后，周围瞬间变得鸦雀无声，所有人都安静的望着两人。
    雷诺被搞得有些懵逼，但甲板台阶下的埃隆却非常清楚，他知道，这就是超凡之誓！
    也就是超凡者发誓效忠时，所宣读的誓词。
    埃隆也深深的理解，为什么穆斯才刚刚晋升，便迫不及待的宣誓向领主大人效忠。
    当初在珊草镇外，他亲眼看见，领主大人将装满血源果实的小皮袋，随手丢给穆斯，态度非常随意，就好像这不是令全天下觉醒者发狂的珍宝，而是一堆毫无价值的垃圾。
    他也曾了解到，穆斯从领主大人手中，分得了大量的魔能晶石，单单超凡野兽的晶石，他就获得了3份，更别说普通的晶石。
    如果没有这么多晶石，穆斯的修炼速度绝对没有这么快，如果没有血源果实，以穆斯的天资，想要晋升超凡者绝对是千难万难。
    实力的提高，还仅仅只是一部分原因。
    更重要的原因，是因为，领主大人的前途，就像他的智慧那样，不可限量！
    一件件威力惊人的武器，一台台力量更加惊人的机器，不但强大的觉醒级野兽挡不住它们，连噩梦一般的万吨巨兽，竟然也挡不住。
    埃隆无比确信，黑兽人这个种族，迟早也挡不住。
    这样的领主大人，值不值得效忠？
    当然值得！
    而且投奔得越早越好，因为以后必定还有更多的超凡者愿意效忠，来得早，才能占个好位置！
    第一个当然就更好了！
    从这一点来看，穆斯果然还是他认识的那个穆斯，永远都是那么果断，一旦下定决心，便毫不犹豫的行动了。
    瞧瞧这家伙，赤着脚、光着脑袋，几乎裸着身体，连元素之源都还没稳定下来，竟然就直接下跪发誓了。
    哼，每次看到好东西，就数他跑得最快……
    埃隆忍不住撇撇嘴。
    但他知道，自己内心里有多么羡慕。
    见领主大人有些手足无措的样子，埃隆赶紧说道：“领主大人，请您将右手放在穆斯阁下的头顶。”
    雷诺眨了眨眼睛，有些无奈的暗叹一口气。
    作为工科狗，又深受现代教育的影响，他其实对这种莫名其妙的仪式不太感冒，人与人的关系，岂是一个仪式就能完全确定的？
    但他能拒绝穆斯吗？
    不能，这毕竟是一个类似中世纪的奇幻世界，异界人民对誓言、仪式这种东西还是相当看重的。
    如果他真拒绝了穆斯，穆斯将只有一条路可以走，那就是离开海潮领。
    这绝不是他想看到的事。
    所以雷诺还是依言踏前几步，毛手毛脚的将右手按在穆斯光秃秃的脑袋上，尽管表情看着非常肃穆，可这厮脑子里却转着莫名其妙的念头。
    比如：嘿，穆斯的头发“剃”得真干净，连一点扎手的感觉都没有，摸起来的手感真不错。
    再比如：要是穆斯哪天混不下去了，凭这手“烧毛”绝技，给人理发也能混口饭吃。
    雷诺的右手刚刚摸到“光蛋”，埃隆又说道：“领主大人，请您对穆斯阁下说‘我接受你的效忠，也必将让你分享我的荣光’。”
    雷诺又是一愣。
    这句话，有点意思啊。
    看起来与欧洲中世纪一样，异界人民也很注重权利与义务的对等。
    在穆斯所说的誓词里，他明确表达了自己的义务，在领主的应答语里，“分享荣光”这句话则规定了领主的义务。
    意思说白了就是领主得到的好处，也要适当分一点给下属，“又让马儿跑，还不给马儿吃草”的做法，要不得。
    不过显然效忠者的义务更大，这也符合异界的“国情”，这个世界存在超凡力量，上位者往往掌握着更强大的力量，而力量，就是特权。
    复述一遍埃隆的话后，这个“简约而不简单”的效忠仪式便结束了。
    穆斯松了一口气，站起身来。
    这时埃隆与罗纳德对视一眼，忽然朝着穆斯鞠了一躬，齐声说道：“穆斯阁下，恭喜您晋升超凡……”
    周围的一堆土鳖顿时吓了一跳，连忙慌手慌脚的跟着行礼。
    直到这时，他们才恍然意识到，原来那阵奇怪的火焰居然是超凡之力，才明白自己居然又亲眼见证了一名超凡者的诞生。
    领地里，又多了一名大人物……

第0198章 魔能炼钢法
    众所周知，生铁（铸铁）、熟铁，以及钢铁的主要区别，就围绕着碳元素做文章，生铁的含碳量最高，钢铁次之，熟铁则最低。
    根据含碳量的不同，钢铁同样也分成低碳钢、中碳钢、低碳钢三类。
    从这一点也看得出来，炼钢炼铁，本质上就是与碳元素较劲的过程。
    身为机械狗，以上都是耳熟能详的知识，作为机械狗中的穿越狗，这就更是基本功里的基本功，属于必须掌握，也必须能熟练应用的知识。
    如果钢铁都炼不出来，那还种个毛的田啊？还不如趁早抹脖子，看看有没有机会再穿回去。
    请注意，这绝对不是羞辱，而是诚意满满的建议。
    因为根据异界（种田流）穿越法则，大多数穿越者都会面临重重险阻，甚至初来乍到就有杀身之祸的倒霉蛋，也大有人在。
    能够混吃等死的穿越者，屈指可数，各位读者老爷看一百本书，可能也找不到一个。
    那该怎么办呢？
    自强不息呗！
    炼钢炼铁，正是自强的第一步，也是种田党人发出的第一声呐喊。
    只有炼出钢和铁，才有机会保住自己的底裤，不至于输得惨不忍睹；想要混得更好，则必须炼出好钢好铁，这样才有可能打爆敌人的肋骨，打穿敌人的颅骨。
    否则，后果你懂的，绝对会死的很难看。
    自杀而死，一来免遭被敌人疯狂暴打的痛苦和屈辱，二来还能搏一搏反穿的几率。
    ※
    由于生态环境的不同，异界的钢铁冶炼技术，与地球上的欧洲中世纪大不一样。
    出于成本的考虑，欧洲中世纪的白皮穷逼，只愿意炼熟铁。
    熟铁好整啊，加点生石灰，搁在炉子里点一把火，铁氧化物就被还原成铁了，炉温也不用太高，不是一般的省燃料。
    而且熟铁绵软好加工（延展性好），撸出装逼利器——全身铠，也更加容易。
    另一方面，软，也是熟铁的缺点，软就意味着一点都不耐磨，如果做成锄头之类的农具，特么的锄草都能磨坏，农夫们自然很不乐意。
    想要将熟铁变成硬度更高的生铁，就得增加碳元素的含量，具体该怎么做呢？
    加木炭！
    将木炭与熟铁混在一起，堆在高炉里使劲烧，让碳元素渗入熟铁中，当含碳量超过2%后，生铁就诞生了。
    生铁质地脆硬，超耐磨，正是农夫们的最爱。
    可问题是，木炭要钱啊。
    烧也要时间啊。
    又要钱又花时间，搞出来的铁块还只能铸造，不能打造泡妹利器，这次轮到老爷们不乐意了。
    mmp，全身铠摆出来看看就够了，又不需要按在地上摩擦，吃饱了撑的慌才去炼生铁呢。
    所以，老爷们就是要熟铁不要生铁，泥腿子们爱用用，不用滚！
    可异界不一样。
    异界的树长得又高又多，还很耐烧，也就是热值高，木炭容易获取，价格相对便宜，而热值高意味着用量可以更少，同样也能省不少钱。
    因此，与中世纪穷逼不一样，异界人民走上了一条“生铁之路”。
    有了生铁后，获得炼钢的难度也大大降低，不就是把多余的碳去掉么？
    能有多难？
    方法其实很多，其中最简单的办法，也是连傻子都知道的办法，就是一个字——敲！
    具体的操作过程，就是反复加热，反复锻打，这样碳元素将会与空气中的氧气发生反应，变成二氧化碳。
    也就是说，每经过一轮加热锻打，生铁里的碳元素都会降低一点。
    当碳元素低到一定程度时，钢铁，就出现了。
    异界土鳖们用的正是这种“蠢货炼钢法”，没办法，异界人民长得壮，力气大，能敲能打，就是钢铁产量低了一点。
    本来这也不是什么大问题，这么多年来，大家不都是这样凑合过的？
    可惜的是，黑兽人犯规了，他们在炼钢技术上，获得了突破。
    虽然雷诺没有亲眼见过黑兽人的炼钢法，但用屁股想也知道，不外乎就是炒钢法和灌钢法中的一种。
    炒钢法就是将生铁融化后，不停的搅拌，让碳元素氧化，这种炼钢法产量大，质量也不错。
    至于灌钢法，就是将生铁和熟铁混在一起熔炼，一个含碳量比钢高，另一个比钢低，最后得到的正好就是钢，这个办法的产量更大。
    这两种方法只是思路的问题，并没有技术难题，在地球上，华夏国的老祖宗在一千多年前，就发明了这两种办法。
    只有中世纪的白皮蠢货们，直到17世纪才搞明白可以这么炼钢。
    但在异界，还有第三种炼钢法，也就是具有异界特色的“魔能炼钢法”。
    这个方法，一周之前还并不存在。
    ※
    这几天来，奥丁号频繁往返铁甲岛，每天都可以运回近千吨黑铁矿石，搞到了足够的原料后，雷诺也正式开始了异界第一次“魔能炼钢”。
    无论是地球，还是异界，常规的炼钢法都是分两步走，第一步炼铁，第二步炼钢。
    但雷诺一想异界存在魔能这种非常不科学、又极其好用的能量，他就忍不住琢磨，魔能，能不能用来炼钢呢？
    如果按照传统办法，又是高炉炼铁，又是转炉炼钢，还得想办法制备氧气（转炉需要氧气），麻烦得要死。
    能不能直接一步到位呢？
    能不能将铁矿石丢到炉子里，直接出钢水呢？
    与符文研究所的一干攻城狮讨论后，雷诺惊喜的发现，好像……真的可以。
    接下来要出场的魔能黑科技，叫做符文【分解】。
    顾名思义，它可以将化合物直接分解成单质元素。
    比如泥巴，也就是二氧化硅，如果将它丢到铭刻了符文的容器中，容器里最终只会剩下纯净的硅元素。
    等等，说好的分解呢？氧元素哪去了？
    这还用问吗？变成气体飞走了呗。
    当然，也可以选择将容器做成完全密封的，但这毫无必要，空气里到处都是氧气，量大管饱还不收费，费劲心思收集这点氧气有啥用？
    【分解】的效果如此牛逼，它的来头也不小。
    事实上，最初始的【分解】，来自一件威力惊人的超凡奇物——湮灭之剑。
    据说被湮灭之剑斩中后，剑刃接触的部位会瞬间化为黑灰，无论是普通人，还是强大的超凡者，只要被击中，都是一样的结果。
    这很好理解，因为人体组织的主要成分就是一堆碳氢氧化合物，它们被分解后，无色无味氢气、氧气消失在空气中，肉眼能看到的就只剩下黑乎乎的碳元素。
    因此，最后看起来就是“一剑灰飞烟灭”的拉风效果。
    即使敌人手持金属盾牌之类的防御装备，一样挡不住湮灭之剑，只要一剑挥去，盾牌顷刻间一分为二，被剑刃触碰到的金属则秒变铁渣。
    从某种程度上而言，湮灭之剑可以称得上无坚不摧。
    可惜的是，雷诺刚刚为之神往了几秒钟，赛斯就告诉他，湮灭之剑，很久很久以前就不知所踪了。
    不过，一位符文魔械师中的大能，也就是那位发明符文【苍穹】的苍穹·达劳先生，曾有幸接触过湮灭之剑，而且还成功的从这件超凡奇物中，研究出了初代【分解】。
    后来经过一代代符文魔械师的改进，现在流传下来的【分解】与原版相比，结构形式已经发生了很大变化，效率也提升了很多。
    当然，【分解】的具体效果肯定远远比不上湮灭之剑，但作用却是一样的，不过它只能对非魔能物质起作用，一旦遇到魔能物质，由于存在魔能干扰，它会彻底失效。
    尽管这玩意看起来非常奇幻，但雷诺还是能理解它背后的逻辑。
    从化学的角度来看，【分解】可以借助魔能的力量，粉碎一切化学键，不管是离子键、共价键还是金属键，它都能将其直接抹掉，将化合物分子还原成原子，或者单元素分子状态。
    另外，【分解】有一个致命的缺点，那就是它必须使用魔能晶石来驱动。

第0199章 大炼钢铁
    符文【分解】也可以改造。
    符文研究所已经改造过【转动】、【线性加速】，再多改造一个符文也不会有多大问题。
    魔械师们没花多少时间，就将【分解】“降级”为符文组【分解】，成功的解决了魔石替换魔晶的问题。
    但是，这却导致了一个新问题——加热稳定性。
    不同于变态的湮灭之剑，可以在常温下分解物质，【分解】只能在高温下做到这一点。
    准确的说，被分解的物质必须出于熔化状态，这主要是针对金属，因为在常温状态下，金属键极难粉碎，熔化后，金属键的结合力大大减小，分解起来容易了很多。
    这样还有一个好处，就是大大节省了魔能消耗。
    然而，让人意外的是，使用符文组【分解】进行测试时，出现一个非常严重的问题。
    一旦温度波动超过一定限度，分解过程就会变得非常不稳定，分解率瞬间从99%以上，暴降到50%左右。
    也就是说，只能分解一半，另一半原先是啥样，现在还是啥样。
    而且，加热的温度越高，波动范围就必须越小。
    如果加热到1500度，容许波动值为50度，如果加热到2000度，那波动值立即降低到30度。
    这不是坑爹么？
    用这样的效率分解，即使连续分解4遍，也还有6%的残留，这是什么概念？
    试想一下，钢铁里含有6%的杂质，这特么还算钢铁吗？
    这是废钢好不好。
    这肯定是不可接受的，更别说连续搞几遍，能量浪费也非常严重，领主大人再有钱，也扛不住这种玩法。
    那该怎么办呢？
    想办法让火焰温度更稳定？
    这几乎不可能。
    原因就是，既要保证高温，还要保持温度恒定，实在太困难，在使用燃料加热的过程中，几乎不可能做到。
    比如使用木炭加热，只要气流出现一定的扰动，就会导致燃烧不均匀，50度上下的波动简直太常见了。
    尝试了几次，发现不可能后，魔械师们又试图继续改进符文组，消除这个致命的缺陷。
    尽管他们想尽了办法，仍旧束手无策。
    后来领主大人得知这个困难后，出了一个主意：能不能使用符文组【热魔动力】？
    燃烧产生的热能转化为热魔能量后，不一定必须转化为动能，也可以重新还原成热能。
    虽然这不可避免的会出现损耗，导致效率降低，但符文组有一个极大的优点，它的稳定性高得惊人，刚好可以解决温度波动的难题。
    一语惊醒梦中人。
    将符文组略做改造后，赛斯等人测试了一下，分解容器内的温度果然非常稳定，完全没有波动。
    此外，这还有另一个巨大的好处，加热温度可以更高。
    而温度越高，化学键就越不稳定，符文组粉碎化学键时，消耗的魔能越少。
    毫无疑问，与燃料相比，魔石的价值要高很多，如果将温度控制在钢铁的沸点附近，那节省的魔石不是一点半点。
    ※
    塞隆岛，钢铁厂。
    尽管比常规炼钢法相比，魔能炼钢法堪称最环保最节能的炼钢法，但作为高能耗的重工业，它不可避免的存在一定的污染。
    出于减少污染的考虑，所有重工业都被规划到了面积更小、居民也更少的塞隆岛，相关的工人及其家属，也都搬迁到塞隆岛。
    不过，一开始有人不愿意。
    麦格雷就是其中之一。
    他自小在黑骷髅岛长大，不，奥丁岛，叫了几十年的黑骷髅岛，一时有些难改变习惯，15岁就加入了岛上那座简陋的炼铁工坊，在那里工作了足足12年之久。
    忽然听说工坊要搬迁到“偏远”的塞隆岛，麦格雷当然很不乐意。
    塞隆岛那是什么地方？那是乡下土鳖们住的地方！
    嘿，“土鳖”这个词正是最近岛上最流行的词语，据说是领主大人创造的词汇，谁要是不懂“土鳖”是什么意思，那就是真正的土鳖。
    炼铁工坊的工人们壮着胆子，向一位自称是工业司的先生，表达了大家对搬家的忧虑。
    那位先生非常和气，他认真的听完了所有人的诉求，还告诉大家，政务厅一定会认真考虑工人们的要求。
    换做以前，绝对没人敢与领主老爷的命令对着干，否则那些凶神恶煞的领地卫队，呸呸，那些该死的海盗多半会将他丢下大海。
    也就是新领主特别仁慈，在他的要求下，政务厅对待平民们也非常和善，工人们才敢提一提意见。
    领主大人不愧是有史以来最仁慈的领主，仅仅只过了一天，那位工业司的先生就再一次出现了，向大家宣读了一系列的搬迁福利。
    其中包括好几条，比如每月薪水增加2枚银纳尔，还提供员工住宅，以及工作日午餐、晚餐免费，还有每周1次的奥丁岛往返航班。
    所有人毫不犹豫的同意了搬迁，这样的好事傻子才不乐意呢。
    不说其它福利，仅仅2枚银纳尔就足以让最顽固的人回心转意。
    在领地里，由于食物价格低廉，银纳尔的购买力相当高，最便宜的白沙贝肉干售价12枚铜纳尔/公斤，2枚银纳尔可以购买17公斤贝肉干，足够全家人吃小半个月。
    员工住宅就更令人心动了。
    前一段时间领地受灾之后，政务厅动用大批人力物力，还有那些力气大得惊人的“马车”，建造了许多的“公租房”。
    这些屋子宽敞明亮，还相当结实，屋里竟然还铺设了水泥地面。
    当时大家还非常羡慕灾民，许多人都说这帮家伙走了狗屎运，遇到了天底下最仁慈的领主老爷，反倒因祸得福，一下子住上了这么好的房子。
    没想到转眼间自己居然也碰到了这样的好事。
    炼铁工坊搬得好啊！
    如果工坊不搬，怎么会有这种做梦都想不到的好事呢？
    那位先生还说过，员工住宅的租赁价格，与奥丁岛上的公租房一样。
    但是有一点，员工可以自己掏钱买下来！
    这就更令人激动了，租来的房子住起来，怎么会与自己的房子一样呢？
    当然要买！
    暂时没那么多钱也没关系，听说奥丁岛上最近开了一家银行——海潮银行，可以申请住房贷款，分期付款。
    这叫什么来着？
    花未来的钱，提前享受人生。
    那位银行职员还说过一句话，让麦格雷的印象非常深刻，也让他发自内心的赞同。
    租赁别人的房子，钱花了，房子还是人家的，那为什么不稍微多花一点钱，这样钱虽然花了，可房子却变成自己的了。
    你选择哪一种呢？
    麦格雷毫不犹豫的选择了第二种，反正贷款也不算贵，一座65平米的房子，总价10枚金纳尔，如果分成10年还款的话，每个月只需要支付9枚银纳尔，完全可以承受。
    虽然奥丁岛更繁华，可不是还有免费航班吗？如果需要来奥丁岛，顺便还能体验一下造船厂最新下水的快船呢。
    据说那艘船非常神奇，它没有船帆，速度却比最快的帆船还快，而且还不怕湍流，只要没有暴风，它就会定期往返奥丁岛和塞隆岛。
    ※
    银行职员忽悠土鳖当房奴的话术，自然也是来自雷诺这个没安好心的家伙。
    钢铁厂的工人收入那么高，有机会当然要宰一刀，这叫劫富济贫。
    那番话听着似是而非，但是却有一个致命的逻辑漏洞：无论购买与否，房屋的使用权不会有任何变化。
    花4枚银纳尔租赁，可以随便住，花9枚银纳尔购买，照样也是住。
    每月多花5枚银纳尔获得了所有权，听起来似乎很不错，可这又能怎么样呢？
    所有权能吃吗？
    或者，等升值后卖掉？
    很不好意思，雷诺不欢迎投机者，在他看来，投机者都是社会毒瘤，他的地盘，一定会重拳打击投机者。
    所以，麦格雷不会注意到，狡猾的银行职员故意对一条条款轻描淡写。
    该条款描述如下。
    “凡领地内的一切不动产，政务厅拥有绝对优先购买权，购买价格为：上一次交易价格×历年的通货膨胀率（2%）。”
    10枚金纳尔购买的房屋，在5年之后，想要以20枚金纳尔卖掉？
    门都没有，政务厅会以11枚金纳尔的价格，先买下来，再卖给愿意出20枚金纳尔的人。
    这个差价，归领主大人所有。
    想炒房？做你的清秋大梦去吧。
    整个领地内，只有领主大人一个人可以炒房。

第0200章 开炉
    搬迁到塞隆岛的炼铁工坊，增添了许多让人完全看不懂的新设备，连名字也被改成了钢铁厂。
    今天是钢铁厂的一个大日子，麦格雷特意一大早就来到工厂里。
    他惊异的发现，工厂里已经聚集了上百人，要知道工厂里的工人总人数也只有不到40人，平时这个时候，抵达工厂的工人，连一半都不到。
    除了钢铁厂的工人外，竟然还有许多政务厅的先生，还有一些全副武装的护岛队员，他们都背着传言中可以一枪打死觉醒者的魔动气枪。
    麦格雷还是第一次在如此近的距离看见真正的魔动气枪，此前他看得最多的就是木头玩具枪。
    自从气枪的名气传出来后，奥丁岛上某些精明的手工艺人，已经开始售卖木头玩具枪，这也是全岛小孩子的心头爱。
    好奇的打量几眼气枪后，麦格雷将视线转移到人群中间。
    他已经注意到，那里正是人群的焦点，政务厅的先生们低声谈笑着，时不时转头看向哪里。
    至于那些身强力壮的护岛队员，他们则隐隐组成一个环形的包围圈，护卫着正中心的那几人。
    确切的说，是护卫着一男一女。
    大人物！
    麦格雷脑中立刻跳出了这3个字。
    两位大人物都年轻得有些过分，看起来并不比工厂里十几岁的学徒大多少，那位年轻先生的面貌并不出色，但是气场却强大的惊人，他的一举一动似乎总让人不自觉的将目光投注到他身上。
    至于那位小姐，我的天呐，这个世界上怎么会有这么漂亮的小姐！
    此时这位小姐正与身边的年轻先生低声谈笑，那位先生似乎说了一句玩笑话，将她逗得捂着嘴巴轻笑起来。
    那种不经意间流露出的绝美风情，让麦格雷看得连呼吸都急促了几分，一颗心也狂跳起来。
    尽管心中很有些恋恋不舍，可瞥了几眼后，他赶紧挪开了视线。
    他不敢多看，因为那些护岛队员正板着一张脸，在人群里来回扫视。
    这位小姐的身份明显不一般，天知道盯着她看久了，会不会给自己招来麻烦，钢铁厂的工作待遇丰厚，麦格雷可不想丢掉这样的美差。
    心情略微平静一点后，麦格雷猛然醒悟到，这位小姐肯定是执政官小姐。
    早就听说执政官小姐漂亮之极，眼前这位小姐简直美丽得超出常人的想象，所以她不是执政官小姐，那还有谁是？
    想到这里，麦格雷慌忙低下脑袋，他敢肯定，站在执政官小姐旁边的那位先生，十有八九就是领主大人。
    传言执政官小姐与领主大人之间的关系极其密切，将来极有可能成为领主夫人，自己这种身份低微的平民，紧紧的盯着一位领主的未婚妻看，那可是一件非常冒犯的事情，换了一位苛刻的领主，被狠狠的抽几鞭都有可能。
    这时一个高亢的声音打断了麦格雷的思绪，“领主大人，执政官小姐，新设备已经调试好了，随时可以进行测试……”
    果然是领主大人和执政官小姐，麦格雷忍不住吐出一口气。
    不过“新设备”这几个字眼马上又吸引了他的注意力。
    新设备是什么？
    难道是昨天运送过来的那些大家伙？
    它们被装在巨大的木箱里，包裹得严严实实，拖拉机拖着这些大木箱，直接开进刚刚修建好的大型车间里，普通工人甚至都不允许靠近。
    这时也不知道领主大人说了些什么，周围的人纷纷向远处的那座车间走去，麦格雷正犹豫着是否该跟上去，他忽然感觉到肩膀被狠狠的拍了一下，吓得他忍不住身体一颤。
    接着一个熟悉的声音响了起来，“麦格雷，傻站在这里干什么，你不去看热闹么？”
    麦格雷心中一松，有些恼怒的说道：“皮尔斯你这个混蛋，你拍痛我了……”
    他转身一拳，轻轻的擂在皮尔斯的左胸上，算是和对方打了个招呼，踌躇着问道：“今天领主大人都来了，我们就这样过去，不会被主管斥责吗？”
    皮尔斯笑道：“嘿嘿，今天主管们要伺候那些老爷，没空搭理我们，等会站远一点就可以了。”
    麦格雷想了想，还是点点头，两人勾肩搭背的跟了上去。
    刚刚踏进这座崭新的大型车间，麦格雷就觉得眼前一片开阔，虽然已经不是第一次进入，可他还是觉得很震撼。
    车间前几天才刚刚落成，听主管们说，车间内部高度超过10米，面积接近1500平，比红石镇南边的仓库还大，也是领地里目前最大的建筑。
    两人不敢靠的太近，站在人群最外围远远的旁观着。
    麦格雷一眼就看到车间里摆着两台巨大的机器。
    从外面看，它们似乎全部由钢铁制造而成，麦格雷看得一阵咂舌，这得消耗多少钢铁啊，领主大人可真有钱。
    十几名身穿黑色制服的人，正围着机器忙碌着，领主大人和执政官小姐则在一旁静静的观看着。
    麦格雷还是第一次看见穿这种黑制服的人，这种制服裁剪得相当得体，布料似乎也比公务员先生的制服更好，胸口左侧还绣着一排红色的花纹，看起来怪好看的。
    左边那台机器非常巨大，高度超过车间的一半，它的上半截呈圆柱形，底座部分则呈方形。
    他还注意到，底座左右两侧各有一个出口，右边的出口似乎还搭建了一个斜坡模样的东西，看起来也是金属制作的。
    机器顶端连接着一根粗大的金属管，一直延伸到屋顶，并且完全穿透屋顶，显然延伸到车间外面。
    右侧的另一台机器，高度只有大机器的一半，就像一台放大版的魔动机。
    这时一位身穿黑色制服的人忽然高声喊到：“热魔加热器点火！”
    另一位黑制服立即伸出右手，贴到“放大版魔动机”表面的一块银白色方板上。
    麦格雷顿时恍然，原来这就是热魔加热器，真是好奇怪的名字，那块方板应该就是符文方板吧，看起来好大，比魔动机的方板大多了。
    这台热魔加热器，其实就是热魔发动机的变种，只是它的符文组经过了简单的修改，输出的不是动能，而是热能，新的符文组也被雷诺命名为【热魔转换】
    符文方板上闪起点点蓝芒，尽管对符文的了解极其有限，麦格雷也知道这是符文被激活时的景象。
    随着被激活的符文越来越多，方板也越来越亮，星星点点的蓝光组成一道奇妙的图案，看着煞是好看，让麦格雷看得目不转睛。
    几息之后，方板上的蓝光猛然大炽，令人难以直视，麦格雷忍不住闭上眼睛，他还没睁开眼睛，又一个声音响了起来。
    “热魔加热器已点火完毕！”
    麦格雷愈发感到好奇。
    点火？哪里来的火？可为什么我什么都没看到？
    他盯着热魔加热器上看下看，这才注意到，这台机器也连接着2根稍细一些的金属管，平铺在水泥地上，向远处延伸至车间木墙，似乎也穿透了木墙。
    “小型‘魔能炼钢炉’上检测到了热魔能量……”
    一名站在中间大机器前的黑制服大声喊了一句。
    麦格雷顿时大吃一惊。
    什么？魔能炼钢炉？
    这个大家伙竟然是用来炼钢的？
    天呐，领主老爷居然发明了用魔能炼钢的方法？
    麦格雷使劲咽了一口唾沫，心中忽然出现一丝茫然，如果魔能可以炼钢，那钢铁厂还会需要我们吗？
    这一瞬间，他脑子里冒出更多念头。
    丰厚的薪水、新房子、家人，还有曾经臆想过的美好生活，如果失业了，这一切都将化为泡影。
    他定了定神，强压住内心的忧虑，将注意力集中到机器上来。
    看着几名还没有炼钢炉底座高的黑制服，在炼钢炉前走来走去，又想到刚刚那句“小型”，麦格雷忍不住产生一种荒谬绝伦的感觉。
    这么大的机器，比工厂里最大的炼铁高炉都大，竟然还只是“小型”？
    那“大型”该有多大？
    机器前面虽然站满观众，但是没有人说话，只有一道道高喊声在回荡着。
    “分解室开始加热了……”
    “温度500度……”
    这时一位黑制服忽然兴奋的喊道：“‘热能回收装置’这里也检测到热魔能量了……”
    此言一出，所有黑制服突然集体欢呼一声。
    麦格雷却一脸懵逼。
    “热能回收装置”到底是什么东西？
    他们到底在欢呼什么？
    让麦格雷更加震惊的事情还在后面。

第0201章 三观碎掉了
    “炉温1000度……”
    “热能回收装置开始向热魔炼钢炉，传输热魔能量了……”
    又是一阵更大的欢呼，连领主大人也是笑容满面。
    虽然搞不懂这代表着什么，可麦格雷也看了出来，这显然是一种了很不得的东西。
    “炉温1500度……”
    “炉温2000度……”
    “热能回收装置上的热魔能量，已经达到设计峰值的60%了……”
    听到这句话后，麦格雷忽然想起一件事，他听一位工业司的公务员说过，钢铁的熔点就是1500多度，铁矿石的熔点要更低，一般只有1200度左右。
    也就是说，即使是要铸造生铁铁锭，最多1600度就够了。
    为什么要加热到2000度呢？
    就在他满腹疑窦时，他身边的皮尔斯小声问道：“这么高的温度，铁矿石肯定都熔成铁水了，领主大人和执政官小姐站得那么近，难道他们不觉得热么？”
    麦格雷也发觉不对劲，往常他们使用高炉炼铁时，高炉周围热浪滚滚，5米内根本待不住人，10米内也只感觉一片火热。
    可是看领主大人和和执政官小姐的样子，皮肤上没有一点汗渍，好像一点热的感觉都没有。
    领主大人是强大的超凡者，可能不惧怕炎热，可没听说执政官小姐也是超凡者啊。
    不单单两位大人物如此，连周围的那些普通公务员也是这样，那些黑制服甚至都快贴到炼钢炉表面了，好像炉子里装得根本不是超高温铁水，而是一炉子温水。
    可麦格雷相信，没人胆敢当面欺骗领主大人，那些黑制服既然喊了“2000度”，那么温度必然有这么高。
    这种种不同寻常的异状，简直让麦格雷有一种三观被彻底颠覆的感觉。
    他活了30多年，这种匪夷所思的炼钢方法，不要说见过，连听都没听说过。
    “炉温2500度……”
    “热能回收装置上的热魔能量，攀升到80%了……”
    这时一声巨大的喊叫声出现了，声音中明显可以听到一丝颤抖。
    “马上启动符文组【分解】！”
    一名黑制服似乎早就做好了准备，听到这个命令的一瞬间，他立刻高声应了一声，迅速将右手贴在热魔炼钢炉表面的一块符文方板上。
    如同刚才激活热魔加热器时一样，这块符文方板上也开始闪烁蓝光，区别只是被点亮的速度比较慢，足足过了4、5秒钟，方板才被蓝光完全笼罩。
    这也代表着，符文被完全激活了。
    然而这时，麦格雷看到了奇怪的一幕。
    炼钢炉顶部的金属管竟然开始轻微的颤抖起来，他还听到一阵轻微的“嘶嘶”声。
    这是……气流的声音！
    连金属管都在颤动，这说明喷出的气流相当猛烈。
    十几秒之后，金属管的抖动越来越明显，气流的尖啸声也越来越大，车间外就好像刮起了风暴一样。
    同样随之增长的，还有麦格雷脑中的疑惑。
    这到底是什么炼钢方法？
    为什么还炼得狂喷气体？
    铁矿石中的杂质，也就是矿渣，哪里去了？
    难道不用考虑排渣吗？
    不过，麦格雷不敢开口，也找不到人去问，他认识的人里面，每个人都有和他一模一样的疑惑。
    他只能静静的等待答案揭晓。
    让麦格雷无比疑惑的事情，正是魔能炼钢法最大的优点之一——没有任何残渣。
    在符文组【分解】的作用下，铁矿石里面的所有成分，将会完全分解成单质，比如主要成分四氧化三铁，将会直接分解成铁和氧气，这也正是产生气流的原因。
    至于气流为何会如此猛烈，这其实很好理解。
    每分解一个单位的四氧化三铁，将会产生3份铁，以及2份氧气。
    1摩尔的氧气，体积为22.4升，而1摩尔的铁水却只有7.2毫升，两者的体积相差几千倍，也就是说，在炼铁过程中，产生的氧气体积，将是铁水的2000倍。
    氧气如此之多，当然会出现气体狂喷的现象了。
    除此之外，铁矿石里面还含有其它的杂质，比如磷、硫、钾、钠、砷之类的有害元素，以及锰、镍、铬、钒、钛等有益元素。
    尤其是磷，它会导致钢铁的质量严重下降，即所谓“冷脆性”，硫则会导致“热脆性”。
    在正常的炼钢过程中，如果铁矿石的磷、硫含量较大，必须采用专门的除磷、除硫工序，这也意味着需要额外增加燃料成本，最终带来总成本的上升。
    但利用符文组【分解】，以上通通无需担心。
    在2000度以上的高温下，分解出来的磷、硫、钾、钠、砷，全都会变成气态，随着氧气排出魔能炼钢炉，没有任何残留。
    没错，魔能炼钢法，就是这么牛逼！
    这一个步骤，有一个专用的名字：魔能分解法。
    ※
    在近3分钟的等待过程中，没有人说话，连那些黑制服也是如此，宽阔的车间里陷入沉寂之中，只有刺耳的气流尖啸声连续不断的传来。
    而且尖啸声越来越小，这说明魔能炼钢炉排放出的气体越来越少。
    又过了2分钟后，当车间里只能听到沉重的呼吸声时，一个声音忽然打破了寂静。
    “关闭符文组【分解】，添加木炭……”
    “开启符文组【熔炼】，准备进行搅拌……”
    几名黑制服迅速行动起来，每个人都将右手放到炼钢炉表面，点点蓝芒又闪烁起来。
    麦格雷这才注意到，原来炼钢炉表面竟然不止一块符文方板，而是足足有5、6块之多。
    从这一点也能看得出来，炼钢炉内部的结构肯定相当复杂。
    车间里又安静下来，可以隐约听到炼钢炉里面传来轻微的震动声，似乎有什么东西在里面旋转。
    这一次等待的时间稍长一些，大概过了5分钟，负责指挥的黑制服又发话了。
    “释放钢水！”
    “冷却钢坯！”
    “准备开启传送带！”
    麦格雷顿时目瞪口呆。
    这就……出钢坯了……
    有没有搞错？
    到底是我疯了，还是这帮黑制服疯了？
    怎么可能这么快？
    高炉炼铁不是得3、4个小时吗？
    炼钢时间也短不到哪里去，工业司的那帮老爷们搞了个什么灌钢法，不是也得至少4个小时吗？
    可现在才过了多久？
    半个小时都不到啊！
    不止是麦格雷，领地里稍懂炼钢炼铁的人，几乎都集中在这里，无一例外，这些人都是一副张口结舌的模样。
    人群中也隐隐出现一阵微小的骚动，如果不是有领主大人在场，恐怕已经有人忍不住交头接耳起来。
    黑制服的动作很利索，3名黑制服各抱着一个银白色的铁盒子，走到炼钢炉的左侧出口处。
    这些铁盒子并不大，长宽都不超过40厘米，高度则更短，连20厘米都不到，用料似乎也很薄，黑制服们抱着很轻松。
    奇怪的是，金属盒子表面还隐约闪着一丝淡蓝，麦格雷还是第一次看见这种颜色的钢铁，这让他好奇的多看了几眼。
    另外，盒子内部仿佛涂刷了一层油脂模样的东西，看起来格外光亮。
    一名黑制服迅速将铁盒子放进炉内，紧接着炉内响起“咔咔”声。
    不过这声音听起来有些断断续续的，响了几秒后又停了下来，过了十几秒，“咔咔”声再度响起。
    这时炼钢炉右侧出口的台阶竟然开始缓缓转动，麦格雷盯着看了几眼，明白它多半就是黑制服所说的传送带。
    传送带刚刚移动了不到2米，一个银白色的盒子突然从出口冒出来。
    正是刚才黑制服放进去的金属盒子！
    不过与之前不一样的是，盒子里多了一块银白色的金属块。
    “钢锭出来了……”
    一名黑制服兴高采烈的喊道。
    轰！
    这一句话顿时引爆了车间里的气氛，黑制服们再一次欢呼起来，领主大人和执政官小姐也走上前去，站在传送带旁边张望着。
    麦格雷的下巴则掉在了地上，一对眼睛也瞪得凸了起来。
    正常情况下，难道不应该是钢水吗？
    才过了短短十几秒，钢锭就冷却完了？
    这特么是假的吧？
    里面的钢锭，不会是涂成银白色的木头吧？
    但是麦格雷的怀疑，很快被证伪了。
    在一群人难以置信的目光中，一名身穿护岛队员制服的壮汉，走上前去使劲将金属盒子翻起来，钢锭顿时从盒子里掉出来，砸落在水泥地上，发出一声沉闷之极的闷响。
    “砰”！
    这赫然正是金属锭的声音。
    这一声，就好像砸在麦格雷心中一样，他清晰的感觉到，脑中响起了“咔”的一声。
    他的三观，碎掉了！
    不止麦格雷，钢锭出现的一瞬间，车间里的水泥地上，下巴掉了一地。

第0202章 文明之光
    在观众们尚处于呆滞状态时，黑制服们将一个个铁盒子塞入传送带的入口，在另一侧的出口处，装着钢锭的盒子从传送带上滑下来。
    盒子里的钢锭被取出后，黑制服立刻在盒子表面刷上一种油脂模样的东西，又将其送入传送带入口。
    炼钢炉以2秒每块的速度“喷吐”着钢锭，2分多钟后才停止下来，这时水泥地上已经堆了好几摞钢锭，足足有100多块。
    “关闭魔能炼钢炉……”
    “钢锭称重，统计总重量……”
    随着一道道命令，黑制服们又忙碌起来。
    很快，统计结果出来了，一共112块钢锭，总重高达22吨。
    观众们又一次哗然，半个小时，22吨钢铁，放在地球上，这一点也不起眼，但在异界，这非常了不起。
    常规情况下，钢铁厂要冶炼出同等重量的钢铁，需要至少1整天时间，
    换句话说，在同样的时间内，使用魔能炼钢法可以冶炼几十炉，钢铁产量也将暴增几十倍。
    如果全年开工300天，每天冶炼16小时，钢铁总产量就高达21万吨。
    一个人类王国的钢铁年产量，有21万吨吗？
    没有！
    也就是说，眼前这台炼钢炉，就顶得上一个王国的钢产量。
    因此，这简直就是革命性的突破。
    ※※
    其实整个魔能炼钢法，同样也分成两步。
    第一步是魔能分解法，它的最终产物是铁水。
    要想将它变成钢水，还需要添加一定量的碳元素。
    在正常情况下，在炼钢阶段，碳原子渗入铁水中，熔合成铁碳合金，需要一段相当长的时间。
    可既然有了魔能分解法的先例，效率还如此之高，原本长达几个小时的炼铁过程，短短几分钟就搞定了，雷诺自然会想到另一个问题。
    可不可以利用魔能，缩短炼钢过程呢？
    当然可以！
    符文魔械师拿出了第二种魔能黑科技——符文【熔炼】。
    不过，与【分解】一样，它消耗的是魔能晶石，也需要改造成魔石版本。
    这一次魔械师没有遇到太大的障碍，符文组【熔炼】顺利的诞生了。
    从这个名字也能看得出来，符文组【熔合】的作用，正是将不同元素强行捏合起来，而且速度快得不可思议，原本漫长的铁碳熔合过程，被硬生生缩短到不足10分钟。
    这就是魔能炼钢法的第二步：魔能熔炼法。
    与常规炼钢法不一样的是，这两步可以集成在同一道工序中，也就是集中在一个容器里，在不同阶段，只需切换成不同的符文阵，无需分开冶炼。
    这样大大节省了设备数量，也减少了不同工序之间消耗的时间，不用等待铁水冷却，转运铁坯，再送到炼钢炉去冶炼。
    这也正是雷诺所追求的目标：一步到位！
    此外，魔能炼钢法还有一项极其牛逼的优点。
    请注意，这里说的是“极其”牛逼，而不是一般牛逼。
    它就是让一众符文魔械师欢呼，让领主大人满脸微笑，也令所有观众摸不着头脑的“热能回收装置”。
    热能回收装置是干嘛的呢？
    当然是回收热量！
    确切的说，回收三部分能量。
    第一部分，炉身散发出的热量。
    绝大部分热量会被它完全吸收，转化成热魔能量，传输到炼钢炉内部，最终散溢出的热量极少，炉身温度仅比常温高一点点。
    当初魔械师紧紧贴着炼钢炉站立，让麦格雷大惑不解，正是因为这个原因。
    第二部分，高温废气的热量。
    炼钢炉里排出的废气温度超过2000度，如果放任它们排出，将会造成大量的浪费，但有了“热能回收装置”，废气的热量也被利用起来了。
    废气里面的杂质，比如磷、硫、钾等元素，也会被冷却成固体单质，最后收集起来，算是魔能炼钢的副产品。
    第三部分，钢水热量。
    从炼钢炉底部释放的高温钢水，同样会经过“热能回收装置”的冷却，这也是为什么“直接出钢锭”的原因。
    这么牛逼的装置，到底是什么魔能黑科技呢？
    它就是符文组【热魔转换】！
    一切高于常温的热量，就可以被【热魔转换】转化为热魔能量，温度越高，转化效率越高。
    那么，这代表着什么呢？
    这代表着，没有散热损失！
    这也代表着，热能，可以被循环利用！
    这还代表着，炼钢消耗的燃料，将会减少90%以上！
    为什么不是100%呢？
    因为热量转化为热魔能量，将会存在一定的损失，每转化一次，能量就会损失一部分。
    ※
    正常情况下，炼钢最大的成本是什么？
    在地球上，当然是铁矿石。
    可是在异界，答案是，燃料。
    由于炼铁炼钢的工艺落后，燃料的消耗极高，在钢铁的总成本里，燃料所占的比例，甚至超过30%，比铁矿石的比例还高。
    利用魔能炼钢法，燃料成本可以压缩到原先的1/10以内。
    这只是其中的一部分。
    由于热能可以被循环利用，上一炉的热量，可以用来加热下一炉，为了提高热量利用率，最好的办法就是不停的炼钢，也就是所谓的“连续炼钢”。
    再加上魔能炼钢法的冶炼时间极短，钢铁产量将会呈爆炸式增长。
    异界却不是这样，土鳖们的能力还做不到连续炼钢。
    土鳖们炼1炉钢的时间，雷诺已经炼了20炉，等土鳖们再次开炉，雷诺又炼了10炉，以此类推，海潮领的钢铁生产率，将是土鳖的30倍以上！
    这还是小型魔能炼钢炉，如果是中型，大型呢？
    那生产率将高达100倍，甚至200倍！
    而生产率越高，单位成本越低，钢铁成本还能再降30%以上。
    即使魔能炼钢法需要消耗魔石，魔石成本较高，但最后的总成本，也将会降低至少60%。
    如果将来“通过养殖业批量生产魔石”的计划能顺利开展，魔石的成本也会降低大半，届时钢铁的成本还将爆降一截。
    到时候，生产同样的钢铁，成本会比土鳖炼钢法低至少80%。
    这只是成本，那质量呢？
    可以毫不客气的说，土鳖炼钢法，每一炉钢，与“押大小”的赌博并没有多大区别。
    如果出了“大”，就是合格的钢铁，如果出了“小”，不好意思，废钢。
    同样，即使是合格的钢，每一炉也不一样，就好像打怪刷装备一样，有的是绿装（劣质钢），有的是蓝装（普通钢），还有极少一部分是紫装（好钢）。
    怎么样？服气不服气？
    异界人民的“概率炼钢法”，是不是“花样”多得令人感动？
    魔能炼钢法就不一样了，它的质量极其稳定，想要什么样的钢材，比如低碳钢还是高碳钢，就添加多少碳粉，质量稳定得惊人，绝不会有劣质钢，更不会有废钢。
    最后，成本低到爆、质量好到爆的钢铁，到底意味着什么呢？
    这意味着全世界的钢铁工厂，都将被雷诺挤兑得破产。
    这也意味着海潮领出产的各种钢铁制品，价格将便宜到不可思议。
    这还意味着，雷诺可以轻易武装出一支钢铁大军！
    ※
    第一次魔能炼钢法的测试，仅仅持续了不到一个小时就结束了。
    在测试现场的人离开之前，麦格雷与皮尔斯就先一步溜了出去。
    走出车间的大门后，麦格雷望了一眼远处的高炉，他忽然感觉，高炉的身影是那样的落寞。
    他明白，这座高炉，永远不会再被点燃了。
    在测试车间里，很多人还舍不得离开。
    许多人围着停下来的魔能炼钢炉左看右看，仍旧一脸难以置信的样子，还有一些人则围着地上的100多块钢锭转悠，兀自沉浸在震撼中。
    只有雷诺始终淡定之极，他与赛斯打了一个招呼后，便带着执政官小姐以及一众护岛队员扬长而去。
    令人感到讽刺的是，这些异界土鳖生活在一个充满魔能的奇异世界里，他们反而对“魔能炼钢法”感到难以接受。
    反而是雷诺这个自小在科技世界长大的穿越者，能淡然以待，甚至身为最正统的机械狗，他还一手抛弃了科技世界的炼钢法，孜孜不倦的追求“利用魔能来改造世界”的办法。
    那么，究竟是什么造就了这种令人惊异的反差呢？
    方法论！
    这正是一名穿越者，与异界土著最大的区别，这背后所体现的，则是一个发达文明的深厚底蕴。
    这种底蕴悄无声息流淌在雷诺的血管里，深植于他的灵魂中，在适当的时刻，便会绽放出无比璀璨的火花。
    每一缕火光，都是一道文明之光。
    今天，雷诺用这一缕代表着“魔能炼钢法”的文明之光，照亮了整个世界！

第0203章 造船厂
    塞隆岛，造船厂。
    造船厂是两位前领主留下的遗产之一，也是他们唯三用心经营的设施，另两处是他们各自的金库，对这伙海盗而言，这是理所当然的事情。
    因为没有好船，就追不上商船，用不了强，更耍不了流氓。
    因此，尽管两位前领主愚昧之极，也贪婪得令人震惊，也知道要好好的经营造船厂。
    造船厂位于塞隆岛西南侧的一处峡湾内，地理位置非常优良，峡湾内平均水深超过20米，堪称天然良港。
    峡湾两侧还有山体环绕，西南角却恰好留出一个近10公里宽的缺口，可以从陆路进出峡湾。
    这种地形对安全极其有利。
    即使风暴海域出现了中、大型风暴，海浪被群岛外围的礁石群削减一次后，还会被峡湾再削减一次，峡湾内连1米高的小浪都不会出现。
    可出现风暴时，不仅仅只有海浪，还有横扫群岛的狂风，它对建筑的威胁尤其大，该如何抵御强风呢？
    峡湾周围的一圈山林，这个时候就能发挥作用了，风暴被它们挡的严严实实，峡湾内部用“风平浪静”这个词来形容，也毫不为过。
    造船厂的主要设施包括一座干船坞，一座大型硬木干燥厂。
    还有一堆落后的木材加工工具，就是类似手工艺人的那一套“杂耍”工具，但在某位机械狗领主眼中，它们就是无用的垃圾，也是异端！
    异端必须死！
    所以领主大人一声令下，他的“狗腿”罗纳德带着一群人，如狼似虎的搜刮走这些工具，将它们通通销毁了。
    雷诺这么干的目的，除了“捍卫信仰”外，也是为了“传播信仰”，准确的说，就是逼迫“异教徒”，也就是那帮造船工匠“改信”。
    本老爷的地盘，只准使用机器！
    雷诺“改造异教徒”的手段其实相当温和，一方面因为这些工匠才是造船厂最重要的资产，随意破坏财产的行为是不对的，不是么？
    另一方面，他们也是领地的领民，作为一位仁慈的老爷，只要领民们不作奸犯科，领主大人一向非常宽和。
    领主大人为工匠们提供了大量的魔动机器，包括但不限于魔动木工锯床，魔动木工刨床，魔动木工铣床，魔动木工车床，还有魔动木工钻床，以及一批魔动手钻。
    在领主大人的要求下，符文研究所还专门抽调了几名魔械师来培训工匠，手把手的教导他们使用这些先进机器。
    以魔动木工刨床为例，将用锯床切割下来的木板，放在工作台上，魔动机驱动着刨刀高速旋转，另一台魔动机则推动着木板缓缓向刨刀做进给运动。
    只需短短1分钟，刨床就可以将一块2米长的木板加工完毕，木板表面还平整得不可思议，看不到任何凹凸不平的地方。
    即使是最熟练的工匠，也绝对做不到这一点，不但平整度明显不如，加工效率更是望尘莫及，刨床1分钟搞定的工作，他们至少得花半个小时。
    再比如木工钻床，无论是加工通孔或盲孔，效率同样惊人。
    只需将零件摆正，根据孔径更换合适的钻头，再激活符文阵，木屑纷飞之间，最多10秒就能完成钻孔工作，而且孔壁光环，圆度极高，绝非手工钻孔可比。
    如此给力、如此牛逼的机器，当然是谁用谁知道，谁用谁说好！
    雷诺亲手操作过木工机器，他深深的赞同这一点，大部分符文魔械师也使用过，他们也愿意举双手双脚来支持这个观点，其他看到加工过程的人，也发自内心的为木工机器倾倒。
    但是，让领主大人感到极其意外的是，异端改造行动，并没有想象中顺利，造船工匠内部居然传出了不同的声音。
    造船厂隶属航海司，司长正是埃隆，当雷诺从埃隆口中听到这件事时，他一开始颇有些疑惑。
    木工机器就是特意为你们研发制造的，省力不好么？
    工作效率更高不好么？
    干得好干得快，就意味着休息时间更多，这难道不好么？
    然而，的确有工匠说不好，还不止一人，这些人似乎更青睐传统木工工具和加工方式，反而对机器有着极大的抵触。
    在讲述的过程中，埃隆又提到一点，反对派工匠的年纪普遍偏大，雷诺顿时恍然。
    这并不难理解，当你看到自己引以为傲的手艺，被同僚称赞、被学徒敬仰的“高超”手艺，在机器面前屁都不是时，自然会产生极大的失落感，继而会生出一种强烈的愤怒。
    能不愤怒吗？
    前半生的苦练都练到了狗身上，辛苦练就的技艺一夕之间也完全废掉，当然会怨愤。
    不过倒没人敢打机器的主意，比如像地球19世纪的工人们那样，发起什么捣毁机器的运动。
    因为异界的上下尊卑观念，深入到每个人的骨髓里，上位者的威严不容冒犯，财产更加不容侵犯，所有机器都是领主大人的私人财产，你敢动一下试试？
    另外，除了尊严问题外，还有一个更严肃的问题——利益。
    按照手工业从业者的一贯做派，价值一向与手艺直接挂钩，手艺越好，价值越大，薪水自然也越高。
    可木工机器的出现，一下子让手艺的价值大大缩水，严重侵犯了反对派的利益。
    他们能不担心吗？能不忧心忡忡吗？
    因此，这本质上还是利益问题。
    于是，敌视便产生了。
    这是很正常的事情，无论是在地球，还是异界，任何一场变革，都会有得利者和失意者。
    在造船工业的变革中，这群工匠便是典型的失意者。
    洞悉真正的原因后，雷诺便让埃隆全权处理此事，他自己则随口丢下一句“提拔其他人，收拾领头者”，拍拍屁股走人了。
    本老爷事物繁忙，才懒得关心这些小事，区区几个土鳖工匠，竟然妄想抵抗时代的大潮。
    哼哼，不愿意“改信”的异端，一定没有好下场。
    埃隆老于世故，手段、心思样样不缺，雷诺相信，他一定会将领主大人的意志不折不扣的贯彻下去。
    更何况雷诺已经将“要点”点明了——“提拔其他人”！
    哪里有人类，哪里就会有纷争，既然有失意者，那么也会有相应的得利者。
    如果没有，那就扶植几个主动迎接变革的人，为了维护自己的利益，无需吩咐，这些人也会主动排挤失意者。
    至于带头的工匠，直接赶出造船厂是最起码的做法，后续还会有更多的手段，胆敢忤逆领主大人的意志，自然要付出惨重的代价。
    这样一来可以杀鸡给猴看，震慑其他人，也符合一手萝卜一手大棒的原则，二来还可以将动荡控制在最小程度。
    毕竟造船工业属于重工业，对经验的要求非常高，不是大街上随便拉个人、培训几天就能上岗的，反对派工匠的经验还是很有价值的。
    ※
    此时在造船厂的船坞里，一条长度超过55米的大型木船在卧在船坞中间，这是一艘半完工的船，目前只有敞开的船体，还未铺设甲板。
    这正是尚未完工的海潮号。
    船体周围搭建了许多脚手架，上方还有一座巨大的龙门吊。
    此时船壳附近站满工匠、工人、航海司职员以及护岛队员。

第0204章 撸大吊
    这台巨大的龙门吊，正是造船厂刚刚添置的大型设备。
    龙门吊高25米，相当于一座8层高楼，长度近30米，堪称庞然巨物。
    在造船工业上，龙门吊是最方便最重要的工具之一，任何大型工件都可以被它轻松吊起，运送到指定位置。
    比如一块几百公斤重的部件，如果纯靠人力运输，可能需要几个小时，可有了龙门吊，短短几分钟就可以搞定，效率何止提高10倍。
    作为一只机械狗，如此省时省力、还能极大的提高造船速度的神器，雷诺怎么可能不撸一个出来呢？
    所以在决定改装未完工的海潮号之前，雷诺首先就决定制造一台大型龙门吊。
    这个巨吊使用该用什么材料呢？
    钢铁吗？
    不！
    只有地球人才这么干，在异界，雷诺有更好的选择。
    巨吊体型巨大，如果使用钢铁，那钢铁消耗量实在惊人，至少需要50吨以上。
    尽管雷诺搞出了魔能炼钢法，但目前人力、运力紧缺，铁矿石的供应完全跟不上，再加上领地内处处缺钢铁，暂时抽不出50吨钢铁来修建龙门吊。
    另外，那道长度高达30米的超长横梁，还是主要承重件，普通钢铁估计够呛，必须使用星蓝铁合金。
    可领地内的星蓝铁实在太少，用在龙门吊这样的大家伙上，实在有些浪费的嫌疑。
    雷诺打算使用的材料，是一种乔木的树干，海潮群岛的平民管它叫“铁树”。
    不过此铁树，并非地球上的铁树，异界铁树是风暴海域各大海岛上特有的一种乔木，它的硬度强得惊人，比普通钢铁还强，这也是它得名“铁树”的原因。
    也正是由于铁树太硬，拿斧头砍都砍不动，异界人民对它相当无爱。
    从这一点来说，异界铁树比地球上挂羊头卖狗肉的同名植物强多了，地球铁树只是硬木的一种，用斧头砍起来快得很。
    两种铁树也有共同点，就是生长速度极其缓慢，这也是铁树仅在风暴海域被发现的主要原因。
    丫长得太慢，在其它地方根本就竞争不过别的乔木。
    但在暴风频频的风暴海域，比它长得快的乔木，都被风暴狠狠的收拾了，反而铁树凭借着坚硬的树干以及极其庞大的根系，才能挺过连绵的风暴，在岛屿上占据一席之地。
    另外，铁树干燥后，密度不足钢铁的1/6，用它建造的龙门吊，不但强度更强，重量还远远轻于钢铁龙门吊，操纵起来也会更轻便。
    撸出这个大吊其实不难，难的是寻找合适的铁树，再将它们运回来。
    即使海潮群岛有不少铁树，30米以上的铁树也不多见，雷诺在附近海岛了溜达了半天时间，才找到5根符合要求的铁树。
    接下来伐木、装船运输、送到造船厂，又花了半天功夫，为了撸大吊，单单准备材料就花了一整天时间。
    将铁树剥皮、烘干完毕后，撸吊正式开始。
    凭借着【逆向热传导】，撸吊的过程非常快，将树干烧制成所需的形状，再组装起来就够了，雷诺只花了半个小时就搞定了。
    其中4根较短的铁树干当做立柱，最长的一根充作横梁。
    最后再给龙门吊装上两个大型底座，以及相应的吊具，一件大型造船装备就出炉了。
    底座上各安装了4对高大的负重轮，金属轮毂还安装着厚实的尼玛胶轮胎，以方便移动龙门吊。
    如此惊人的体型，自然让龙门吊一跃成为领地里，迄今为止最高最大的重型装备。
    任何人只要一进入造船厂10公里范围内，都能一眼望到龙门吊，因为它实在是太醒目了。
    事实上这座龙门吊一问世，就轰动了塞隆岛，当地居民更是第二天就成群结队的跑来看稀奇。
    连奥丁岛都有不少人慕名前来看一眼龙门吊，让两座岛屿之间的快船航班都多卖了不少票。
    1张船票价格15枚铜纳尔，往返一共30枚铜纳尔，对大部分人来说不算便宜，由此可见龙门吊的名气之响亮。
    当然，大多数人都不被允许进入造船厂，只能远远的看一眼。
    ※
    除了龙门吊外，船坞也经过了一定的改造，地面被特意修整过，还铺上一层厚厚的水泥。
    与原先的船坞相比，翻新后的船坞还有一个最大的区别——它是干船坞。
    也就是说，船坞里没有积水。
    这听起来似乎没什么，但在异界，却非常难得。
    考虑到造好的帆船需要出坞，船坞地面必须低于海平面，或者仅比海平面略高，这样在涨潮时，船坞内才能有足够的水深，可以让帆船浮起来。
    这也带来了另一个问题：漏水。
    船坞越大，防侧漏越难，漏水之后排水更难。
    因为只能用手舀，可光靠人工，要排到猴年马月去啊？
    再加上异界潮汐频繁，一天涨潮好几次，漏水情况自然也更多。
    即使防漏做得再好，可下雨了该咋办？万一雨还特别大呢？
    所以大多数时候，船坞里总是或多或少有一层积水。
    在这种情况下，在船坞里干活，就等于是泡在水里，而且每天一泡就是十几个小时。
    那造船工匠们会感觉舒服吗？
    当然不舒服。
    脚都泡烂了会舒服吗？泡出一身风湿病舒服吗？
    可为了养家糊口，再难受也得忍。
    真正的干船坞确实有，但那得看老天的脸色，如果太阳暴晒半个月，船坞自然就晒干了。
    不过在雷诺老爷的领地里，只要不下雨，船坞里永远是干的。
    因为，抽水机！
    哪里漏水了，给它撸一管，不，抽一管。
    一台不够上两台，领主老爷就是这么任性。
    100千瓦魔动机驱动的大型抽水机，抽水速度远超100名苦逼的工人提桶舀水。
    在抽水机被拉到造船厂的第一天，看着滚滚海水被抽到船坞外，它瞬间成为所有造船工匠的心头最爱，没有之一。
    ※
    此时在船坞里，雷诺正与埃隆两人站在一旁，一边看着工匠们操作着龙门吊，将一件沉重的大型金属构件吊入船体内，一边轻声的聊着天。
    雷诺看着一根近6米长的粗大金属梁被缓缓放入船体，问道：“埃隆，在前往‘中途岛’之前，黑油蒸馏工厂大概可以积攒多少吨重油？”
    埃隆低头思索了一下，答道：“阁下，由于黑冰运输能力的限制，目前蒸馏工厂每天只能提炼120吨黑油。”
    “重油的出产率为40%，每天只能生产50吨左右，也就是100桶出头，按照现在的生产速度，在启程之前，足够积攒600吨重油……”
    雷诺又问道：“如果要往返辉光大陆一趟，中途岛那边需要预先准备多少重油？”
    埃隆很快给出数字：“中途岛距离大陆740多海里，以奥丁号的燃油消耗率，满载时平均每海里需要烧掉0.12吨燃油……”
    “据此计算，单程需要90吨重油，往返一共180吨，考虑到20%的安全冗余，220吨重油是一个理想的数值……”
    “当然，这是完全依靠热魔发动机航行的极端情况，如果采用较为安全的半帆航行，燃油消耗可以降低到原先的60%，即130吨……”
    “倘若是满帆，可以降低更多，但在暴风季，即使是多体船，我们也不建议使用满帆……”
    雷诺皱了皱眉头，转头盯着埃隆：“如果使用海潮号呢？你们推算过相关数据吗？”
    埃隆的反应极快：“海潮号改装后的吨位更大，油耗可能会上升到0.15吨燃油/海里，以此估算，燃油舱里需要装载160吨重油……”
    尽管数据不太理想，可埃隆的表现却让雷诺异常满意。
    能不假思索的回答问题，说明埃隆对这些数据烂熟于心，这也说明他是一位非常敬业、非常称职的航海司长。
    雷诺冲着埃隆赞许的点点头：“埃隆，做得不错！”
    埃隆立即恭谨的躬身答道：“阁下，这是我应该做的……”
    这时一个魁梧的身影忽然一路小跑过来，雷诺扭头望去。
    卢德福！
    雷诺记得这个家伙，埃隆的副手，也是挺干练的伙计。
    卢德福见领主大人看过来，立即加快脚步，跑到雷诺身边后，他连气都没有喘匀，就深深弯腰说道：“领主阁下……全部构件已经吊装完毕，您可以铺设金属龙骨了……”

第0205章 银白之船
    雷诺心念一动，身形腾空而起，落入敞开的船体中。
    此时船底已经摆满一段段规格不一的金属梁，数量足足有200多根。
    其中最长最粗的一种金属梁，长度超过6米，宽度接近半米，横截面接近“工”字形，它们头尾相连，从船头一直摆放到了船尾。
    这些金属梁将会被用来加强龙骨。
    请注意，只是“加强”，而不是“替换”。
    替换是不可能的，因为在造船时，龙骨往往是最先完成的部件，要完整的替换一根龙骨，还不如重新造一艘船。
    加强的方法也很简单，就是用金属梁完全包裹住龙骨，再将金属梁焊接在一起，以此来强化龙骨的强度。
    其它位置也摆放了大量金属梁，它们有长有短，但宽度都不如龙骨加强梁，它们将会被用来加强旁龙骨、龙筋以及肋骨。
    有了金属梁的支撑，整艘海潮号的龙骨及主要承重框架，将会被大大强化，船体会更加坚固，用地球上的术语，海潮号将成为一艘“铁肋木壳船”。
    尽管这样做会导致舰船的空载排水量上升几十吨，载重量也会随之减少，但这一切都非常值得。
    在暴风季，一旦舰船进入海洋深处，遭遇湍流的概率会大大提升，更强的船体将会极大的提高航海安全性。
    事实上，如果不是现在只有奥丁号这一艘热魔动力的帆船，领地目前也完全离不开奥丁号，雷诺一定会将奥丁号也拖进船坞。
    不过，一旦海潮号后完成改造，奥丁号也会被开进船坞，尽管它的改造难度更大，需要拆除甲板才能强化龙骨。
    ※
    “领主……大……大人，请……请您将……这两段……”
    面对雷诺，这名造船工匠紧张得话都说不利索了，他是被造船厂主管特意指派过来，指引领主大人如何焊接的工匠。
    望着这位两鬓微白的中年工匠满脸通红的模样，雷诺努力摆出一副和蔼可亲的样子。
    他轻轻的拍了拍工匠的肩膀，温言说道：“别着急，慢慢说……”
    工匠深吸一口气，说话总算流畅了一些：“领主大人，请您先……先将船艏部位……2根金属梁铺设在龙骨上，再连接在一起……”
    雷诺点点头，微微抬起右手，2根金属梁无声无息的飞起，眨眼间熔化成炽红色的熔液，覆盖到木质龙骨的表面，并缓缓蠕动起来。
    一旁的工匠已经看得惊呆了。
    虽然早已得到嘱咐，但“耳中听到”与“亲眼所见”完全是两码事，看着无比坚硬的金属变成液体，流淌到龙骨表面，红热的表面又冷却成银白色，工匠看得眼珠子都快掉下来了。
    在这一刻，他脑中冒起无数疑问。
    为什么不用加热，金属也能熔化？
    为什么熔化的金属液，明明温度那么高，却没有引燃木头？
    然而发问是绝对不被允许的，领主大人的事情，是一个工匠可以随便过问的么？
    即使可以问，工匠也没有这个胆子开口。
    雷诺完成铺设后，转头看向工匠，只见他仍旧呆呆的看着光亮的金属梁，还没有从适才的震撼中回过神来。
    雷诺忍不住笑道：“嘿，伙计，等金属梁铺设完后，你有大把的时间可以慢慢看……”
    工匠“啊”的一声回过神来，他慌忙鞠了一躬，脸色又涨红了：“领主大……大人，请您……原谅……”
    雷诺抬手打断他，笑着问道：“下面该铺设这6根对吗？”
    话音刚落，6根金属梁离地而起，在空中轻快的穿梭起来。
    工匠呆了一下，他得到的指令是“每次铺设2根”，领主大人的这个要求显然大大超出他的预料，不过检查了一下龙骨后，他还是点了点头。
    雷诺立即轻摆右手，6根金属梁同时熔化成钢水，均匀的洒落在龙骨表面。
    开启“多线程”操作后，铺设效率顿时暴增，仅仅只过了5分钟，200多根金属梁就铺设完毕了。
    ※
    加强龙骨只是改造海潮号的第一步，接下来还有第二步——船身包铁。
    也就是所谓的铁皮船。
    这样做的目的，一方面是为了增加船身的强度，另一方面，还能防止海水对木头的腐蚀，大大延长船体的寿命。
    在这一步，雷诺打算使用的金属不是普通的钢铁，而是铁乌龟牌不锈钢！
    上次雷诺在铁甲岛猎杀过几十只铁乌龟，获得了一批铁龟壳，正好用在这里。
    本来他打算使用自家冶炼的不锈钢，但是很可惜，在材料试验室解析铁乌龟不锈钢的过程中，发现其中含有一种未知金属，连一众魔械师也不知道这是什么金属。
    在搞清楚这种材料、并找到相应的矿藏之前，不锈钢的量产计划只能停留在设想中。
    在地球上，也曾经出现过铁皮船。
    比如小日本的铁甲船，就是最典型的铁皮船。
    从这个名字也能看得出来，小日本有多么喜欢吹牛逼，其实真正的铁甲船，指的船身覆盖着钢铁装甲，可以抵御火炮设计的厚厚装甲，而不是一层薄铁皮。
    给船身贴铁皮的过程也非常简单，与“车身贴膜”没什么区别。
    船身贴膜的过程，非常没有技术含量，但引发的轰动却格外强烈。
    因为在场的观众太多了，单单造船的工匠就有几十号人，额外雇佣的工人也有几十名，再加上十几名航海司的职员和护岛队员，总人数超过120人。
    领主大人抬手“召唤”第一个龟壳时，他身后这片黑压压的人头，整齐划一的摆动着脑袋，追随着龟壳的飞行轨迹。
    龟壳被熔化时，人群齐声发出一声惊叹。
    金属熔液被铺展成2毫米厚的薄板时，百余道抽气声汇成一道响亮的呼啸声。
    薄板被覆盖在船身时，“配音”又变回惊叹，只是声音会上了一个台阶。
    如果第一次目睹这种神奇的景象，出现这样的反应可以理解，但让雷诺无语的是，贴膜程序重复了十几遍，这帮观众依旧看得津津有味，“配音”也跟着一遍遍的循环。
    这让雷诺暗自吐槽不已，mmp，一帮土鳖，看这么多遍都不嫌腻么？
    由于贴膜属于外部作业，没有任何遮挡，有足够的施展空间，所以速度快得惊人，短短2分钟内，雷诺就搞定了船身贴膜工作。
    得益于【念动力】的强大控制能力，银白色的金属薄板表面相当光滑，可以清晰的照见人影。
    雷诺在将不同的金属板焊接在一起时，没有留下任何痕迹，看起来浑然一体，如同一块完整的金属板。
    于是，巨大的船身如同被喷上了一层银粉一样，看起来异常漂亮，格外夺人眼球。
    在这一刻，看着眼前无比奇幻的景象，所有人都情不自禁的屏住了呼吸。
    对这群土鳖来说，这一幕太特么的奇幻了，领主老爷绕着船身走了一群，原本略显斑驳、有些丑陋的船身，居然就变得如此光亮。
    这艘看起来平平无奇的木船，也摇身一变，成为一艘令人目瞪口呆的“银白之船”。
    世界上的任何一艘船，在这艘“银镜之船”面前，都是垃圾中的垃圾。
    用“丑小鸭变天鹅”都不足以形容这种不可思议的变化，这简直就是堪比“点石成金”的强大魔法。
    领主老爷的戏法，实在是太神奇了！

第0206章 女仆
    领主府，餐厅。
    天色刚暗下，悬挂在屋顶上的一个水晶球内，2颗火焰水晶螺就绽放出了熊熊火光。
    虚幻的火焰肆意放射着亮红的光芒，将整座餐厅照得亮堂堂的。
    餐厅看起来相当简陋，几乎没有什么装饰物，与一般富裕家庭里的餐厅相比，几乎没什么两样，完全配不上“领主”这个听起来显赫的身份。
    长方形的餐桌并不大，只有半米多宽，长度还不足2米，桌上铺着一张蓝白色的亚麻桌布，桌前摆放着3张座椅。
    宽大的实木座椅带着明显的地球风，设计风格极其简洁，但是却又非常符合人体工程学。
    座椅上还垫着一层厚厚的羊毛软垫，靠背上放着一个塞满了羊毛的靠垫，单单看着让人感觉舒适。
    唯一略显奢华的装设，只有铺在地面的羊毛地毯，还有餐桌上的全套银质餐具。
    1位年轻秀丽的女仆绕着餐桌不停的忙碌着，将银质餐具、白色餐巾一一摆放在桌椅前，清脆的金属碰撞声不断的响起。
    还有2位女仆正在餐厅里不断进进出出，两人合力抬进来一个个大号银质餐盘，在将它们放到餐桌上，每个餐盘上都盖着亮白色金属盖子。
    这样做为了保温，防止食物凉掉后影响口感，同时也能尽可能的保存食物的色、香、味。
    艾达妮丝则蹲坐在地毯上，视线在三位女仆来回移动，时不时仰首望望餐桌，女仆们路过它时，也会亲昵的摸摸它毛茸茸的脑袋。
    很显然，晚餐即将开始。
    这时远处忽然传来一阵脚步声，还能隐约听到说话声。
    “小姐晚上好……晚餐……准备好……”
    3位女仆对视一眼，连忙加快手上的动作。
    在脚步声出现在大门外的前一刻，所有东西都被摆放到位，女仆们也整整齐齐的站在餐桌前，等待着主人进入餐厅。
    “呼……”大门被打开，一股凉风也随之灌入，吹得女仆们的裙角不停的轻摆着，也让衣裳单薄的她们轻微颤抖了一下。
    此时已临近初雪之月，气温明显降低，风力也比溯风之月更大，短短1个多月之前还令人感到相当舒适的海风，已经开始让人避之不及。
    身穿长裙的执政官小姐刚刚踏入餐厅，女仆们立即拉起裙角，整齐的行了一个下蹲礼，齐声说道：“小姐晚上好！”
    傻胖那厮没有出现，自从它开始被迫减肥后，它就被少女残忍的剥夺了进入餐厅的资格。
    见到少女出现，艾达妮丝站起身来，踩着“猫步”走过去，用脑袋蹭了一下少女伸过来的纤手。
    为首的一名女仆迅速迎上去，取下安吉拉身后的白色羊皮披肩，另外2位女仆则拉开了餐桌前的座椅。
    少女进入餐厅后，守在门外的1名女仆赶紧关上大门，将冷风彻底隔绝在门外。
    “小姐，领主大人正在厨房里烹饪一道菜，穆斯阁下已经传来口信，说今天晚上不回来用餐了……”为首的女仆一边将披肩挂在角落里的挂架上，一边快速汇报。
    少女坐在座椅软垫上，身体靠着靠垫，几乎陷入其中，她舒舒服服的伸了一个懒腰，露出优美的身段曲线，然后好奇的问了一句。
    “哦？薇薇安，雷诺在做什么菜？前几天时间都是厨师做的饭，怎么今天他突然想做饭了？”
    薇薇安微笑着说道：“领主大人只带回来一堆怪模怪样的小海螺，他好像只打算做一道菜，其它菜都是老丹迪做的……”
    此时雷诺略带不满的声音传了过来，“什么叫怪模怪样的小海螺？它叫星环螺……”
    与这句话一起飘来的，还有一个直径超过一米的巨大银盘，稳稳的落在餐桌布上，仅仅发出一声轻微的声响。
    这一手相当奇幻，但餐厅里却没人露出异色，大家都已经见怪不怪了。
    少女和3位女仆立刻望向银盘，只见盘中的食物几乎堆成一座金字塔，还冒着腾腾的热气，显然它才刚刚出锅。
    与薇薇安说的一样，这确实是一种怪模怪样的小海螺。
    说它“小”，这也是按照异界的标准来看，因为这种海螺只比拳头大一半，远比常见的海螺海贝小。
    说它“怪”，是因为淡蓝色的螺壳上，不但长着6根白色的尖角，尖刺上还连接着一个白色圆环，刚好环绕着螺壳中部，“星环”二字明显由此得名。
    “这道菜叫什么？”闻着浓烈的香气，安吉拉忍不住咽了一口口水。
    “奶油焗星环螺。”雷诺出现在餐厅门口，说出了答案。
    3名女仆同时拉起裙角行礼，清脆的说道：“领主大人！”
    雷诺点点头，径直走向餐桌，艾达妮丝立即“抛弃”了安吉拉，向雷诺冲了过去，还绕着他不停的转悠着。
    两位女仆立刻走到桌前，揭开了餐盘上的金属盖子，餐厅中的香味顿时更浓烈了。
    另一名女仆则将一个银质餐盆放在一张木凳上，这正是艾达妮丝的餐具和餐桌，小东西蹲坐在木凳，眼睛中满满的都是期盼。
    随后女仆们又行了一礼，退后几步，站在两人身后。
    初时雷诺还有些不太习惯这种“贵族作风”，他在地球上只是一介平民，吃饭时被一群娇俏妹子“围观”，自然会感觉有些不自在，尤其女仆们的颜值还相当高。
    可人的适应性强得惊人，短短一周后，雷诺便完全习惯了这种阵仗。
    这些女仆都是原先白尾雀号上的女奴，跟随着雷诺等人来到海潮群岛后，她们无处可去，又身无长技，便被安吉拉收留了，成为领主府的女仆。
    她们的工作其实并没有想象得那么轻松。
    不但要负责整座领主府的所有杂务，房间的各种清洁卫生，扫地、拖地、家具清洗，还有衣物、地毯、窗帘等的浆洗工作。
    领主府内道路、花园也由她们打理，整座庄园的面积可不算小，维护的工作相当多，绝对谈不上轻松。
    仅仅以上这些工作，就足够她们忙碌很久。
    除此之外，女仆们有时候还会参与执政官小姐安排的其它工作，比如上次救灾时分发给灾民的衣物，几乎全都出自女仆之手。
    她们的薪水却并不高，算是各种奖金、福利，一个月的薪水也不到15枚银纳尔，唯一的好处就是吃、住免费。
    不过，女仆们却没有一个人会因为微薄的待遇而放弃这份工作。
    因为尊严。
    她们的遭遇相当凄惨，领地内不少人都知道这一点，但没人敢当面歧视她们，就连领主家的狗都比普通平民的地位高，更何况是女仆呢。
    餐桌上除了奶油焗星环螺外，还有4道菜，分别是炭烤小羊排、盐煎红鳕鱼片、魔蜥肉肠以及蜂蜜水果沙拉，主食则是刚刚烘烤好的白面包。
    每一道菜的分量都非常足，比如炭烤小羊排，盘中垒了高高一大摞，至少有10片完整的羊排，重量超过10公斤。
    除了雷诺这个超级大饭桶外，少女的食量也大了很多，她从雷诺这里得到了大量的魔能晶石，修炼速度大大加快，与之相应，食量也上升了一大截。
    尽管如此，两人也吃不完餐桌上的食物，剩下的食物将留给女仆们来享用。
    对女仆们来说，她们非但不嫌弃，反而对此翘首以盼。
    与领主大人分享食物，说出去丢人吗？
    一点也不丢人。
    领主大人的餐桌上，每一道菜的食材都经过了精心选择，烹饪过程也由最好的厨师来负责，即使是剩菜，也堪称“佳肴”，一般人根本就吃不到。
    甚至偶尔还能吃到领主大人亲手烹饪的超级美食，这样的剩菜，天天吃也心甘情愿啊。
    晚餐开始后，餐厅里就只剩下咀嚼声，还有刀叉切割食物时碰撞餐盘的声音。
    毫无意外，“神级大厨”出品的奶油焗星环螺，是安吉拉最喜欢的一道菜，螺壳虽“小”，可吃起来一点也不麻烦，因为有两位女仆专门服侍她。
    一位女仆握住螺壳，用一把银叉子从底部开口插入螺肉中，便可以将大块白花花的螺肉完整取下来，接着另一位女仆用银质小刀，将螺肉切成几块，再洒上几滴鲜榨的柠檬汁，最后递到少女面前。
    少女什么都不用做，只需要安安逸逸的享用就够了。
    星环螺的螺肉极其嫩滑，配上鲜奶油，口感顿时又上了一个台阶，汤汁里的海盐、柠檬汁、白角桂缓解了奶油带来的腻味，也让味觉更富有层次感。
    还有一位女仆则负责照顾艾达妮丝，这份工作最轻松，小东西也不需要特殊的服侍，只需定时给它添加食物就够了。
    雷诺没有让女仆服侍，在【念动力】面前，女仆反而有些碍手碍脚，只要他心念一动，食物就会自动飞到面前的餐盘中。
    再加上他吃饭的速度特别快，于是餐桌上便出现了食物满天飞的奇异景象，看起来相当有观赏性。
    若非顾忌形象问题，他甚至连手都不想动，直接让食物自动飞进口中。
    半个小时后，晚餐即将结束时，雷诺忽然笑咪咪的说道：“安吉拉，我最近发明了一个新戏法，想不想看看？”
    4颗脑袋立刻望了过来。
    他脸上的笑容更深了：“不过戏法看完后，你得回答我一个问题？”
    少女眼中顿时露出狐疑之色。
    雷诺见状加了一块砝码：“还有礼物哦～”
    少女思索了一下，兴奋的点点头。

第0207章 这钱也太好赚了吧
    一定要有玻璃，才能做镜子吗？
    当初还在造船厂时，在“银白之船”完全成型的那一刻，雷诺看着金属表面隐约照射出的人影，脑中忽然冒出的问题。
    他在地球上生活了二十多年，接触到的所有镜子，通通都是玻璃制品。
    于是，雷诺无形中形成一个固有观念：镜子就是玻璃，玻璃就是镜子。
    穿越到异界后，他也准备在适当的时候，将玻璃制造提上日程，不就是烧烧沙子么，有什么难的？
    劳资连浮法玻璃的原理都清楚，再加上魔能黑科技，5米乘5米的大型平板玻璃都可以轻轻松松撸出来。
    但是，听到土鳖们对“银白之船”的赞叹后，他猛然想到一件事：镜子，不一定必须是玻璃。
    而且，雷诺还准备利用这一点，在妹子面前，变一个有趣的戏法。
    他轻轻拍了一下手掌，餐厅大门忽然一开即合，在这短暂的开闭时间内，一道白影带着一阵风飞进屋内，轻巧的落在地毯上。
    这赫然是一块2米高、1米宽的钢板，厚度超过3毫米，表面颇为粗糙，在火焰水晶螺洒下的焰光之下，显得很有些丑陋。
    令人奇异的是，钢板没有任何支撑，就这样笔直的立在地上，一动不动。
    少女扭头看了一眼，疑惑的问道：“雷诺，你说的礼物……就是这个？”
    不过，少女倒没有任何鄙视的意思，仅仅只是不解。
    这位异界妹子爽快干脆，绝不像地球上的某些浅薄物种。
    那些肤浅的货色，惯于用价格来衡量一切，心中处处是算计，脑中时时在攀比，自以为精明，殊不知这种行为直接为自己贴上了一道醒目的价格标签——“我就卖这个价格”。
    这种时刻盘算着把自己当成货物一样，意图卖个好价钱的行为，连异界的女奴都不会去干，但这些人却卖得理直气壮。
    最令人瞠目结舌的是，它们管这叫“爱”。
    也许，于此类生物而言，人生，不过是一场交易。
    但执政官小姐与它们完全不一样，即使雷诺真的送少女一块铁板，她肯定也会开开心心的收下来。
    因为，这可是雷诺第一次正儿八经的送她礼物，铁板又如何？没事还能做做铁板烧呢，照样值得收藏。
    雷诺站起来身来，一边走向铁板，一边笑着说道：“可以说是，也可以说不是……”
    他施施然走到铁板前，伸出右手按住铁板的顶部，贴着铁板的表面，慢慢向下移动。
    这时，令人震撼的一幕发生了！
    但凡雷诺右手抹过的部位，瞬间变成无比光亮的镜面，照得纤毫毕现的镜面。
    安吉拉等人顿时看呆了。
    这种镜面效果，比起地球上的玻璃镜子，犹有过之，此时在飘摇不定的虚幻火光下，更是显得璀璨夺目，连餐厅内都明显亮了一截。
    雷诺的动作无比轻柔，丝毫没有用力，就好像这原本就是一面镜子，只是表面蒙上了一层灰尘，他伸手轻轻的拭去灰尘而已。
    可安吉拉等人知道，不是这样。
    因为她们清楚的看到，雷诺的手掌移动时，大量红热的金属碎屑脱离铁板，无声无息的飞到餐厅的角落里。
    仅仅从“被擦干净”的角落里，少女赫然发现，这面镜子里仿佛“装着”另一个餐厅，现实餐厅里所有的物品，在镜子里都能看到一个“复制品”。
    没错，用“清晰”这个词，已经无法形容镜子的效果，“复制品”才是最准确的形容。
    ※
    镜子的成像原理，说白了就是光反射，人体表面反射出去的光，落到镜面上，又被反射到人眼中，人这才看见了自己。
    但这里有一个前提，就是镜面反射出去的光，必须是“平行光束”，也只有平行光束才能形成完整的影像。
    与之相反的，就是漫反射，当物品表面凹凸不平时，反射出去的光将会散乱不堪，无法形成平行光束，当然也就无法成像。
    也就是说，任何物体，只要表面足够光滑（粗糙度足够小），它就是一面镜子。
    从这个角度来说，哪怕找来一坨屎，只要可以将它打磨光滑，也可以当成镜子来用。
    在地球上，人类之所以选择使用玻璃来做镜子，只有一个原因——成本。
    任何熔液在冷却时，由于重力和表面张力，表面会趋向于平面，但这只是理想状态，实际情况中更复杂，杂质、结晶过程都会影响表面光滑度。
    在这一方面，玻璃远远优于金属，冷却之后的表面就相当光滑。
    异界也有镜子，但都是金属镜，平民们使用青铜镜，贵族和有钱的商人则使用银质的镜子。
    由于打磨工艺的原因，哪怕是最平整最清晰的镜子，效果也比不上地球上的普通玻璃镜子。
    ※
    随着雷诺“擦拭”出的面积越来越大，少女的表情也愈发呆滞，女仆们甚至不自觉的长大了嘴巴。
    完全擦干净后，餐厅的面积也随之扩大一倍，餐厅里的人、物也多了一倍。
    最令人震惊的是，镜子好像完全消失了一样，现实与虚拟似乎在无比光滑的镜面上融为一体，仔细看也无法辨认出边界，仿佛这是另一个世界的入口。
    这种神奇之极的效果，即使用地球上最精密的平面加工工艺，也做不到这一点。
    用具体的公差来描述，镜子的平面度很可能已经超过了0.00001，也就是10纳米。
    这是什么概念，据说地球上精度最高的机床，精度也仅仅只有10纳米，请注意，这种超精密机床也只能加工一个面积很小的平面。
    （作者也不知道10纳米会不会有这样的效果，但没人可以验证这一点，所以我就随便写了）
    连地球科技都搞不定的事情，雷诺凭着机加工神技【念动力】，只是随便拿手抚摸了一圈，就轻轻松松的做到了。
    长着两条腿的“人形超精密机床”之名，他当之无愧。
    见少女久久回不过神来，雷诺笑着问道：“这个礼物怎么样？”
    不过安吉拉却充耳不闻，她傻乎乎的走到镜子前，愣愣的盯着镜子里面的自己，这个妹子大概还是有生之年，第一次如此清晰的看见自己到底是什么模样。
    餐厅里的三位女仆也情不自禁的走过来，对着镜中的自己发起了呆。
    雷诺无语的摇了摇头。
    mmp，照镜子都能照得入迷，真是一种令人费解的生物。
    这一幕让雷诺忍不住想起一件事。
    在穿越之前，在他工作的公司附近有一座地铁站，站点侧出口紧靠洗手间，墙上挂着一面大镜子。
    许多人路过这面镜子时，都会可以走到镜子前面看一眼，甚至某些已经走过去的人，还会特意走回来看一眼。
    他曾经留意过，这样做的人里面，95%以上都是女性。
    艾达妮丝的反应最有意思，见到镜子里出现了“另一只陌生的猫”，它明显楞了一下，表现得有些不知所措。
    作为猫科动物，它天生就有强烈的领地意识，“镜中猫”很快就被它视为入侵者，雷诺注意到，它的嘴巴微微张开，胡须绷紧，双眼一眨不眨的紧盯着“镜中猫”。
    “镜中猫”自然也做出了同样的动作，两猫对视片刻后，艾达妮丝抬首望了一眼雷诺，似乎在指望主人出手赶走入侵者。
    见雷诺一副无动于衷的样子，它立即决定自己单干。
    艾达妮丝悄悄退后几步，向墙边走去，显然它打算绕后包抄入侵者。
    然而它的眼角余光瞥到，“镜中猫”似乎也打算这样做，这个发现让它的动作一僵，一只前爪也悬在空中，迟迟没有落地。
    为何敌人如此狡猾？本小猫该怎么办？
    小母猫顿时茫然了。
    可艾达妮丝骨子里是一只相当果决的猫，它仅仅只犹豫了片刻，就拿定了主意：既然偷袭不成，那本猫就强攻。
    它后退用力蹬毛毯，身形立即启动起来，直接对着“镜中猫”扑了过去，跃起来后，它的前爪上瞬间弹出尖锐的爪子。
    雷诺看得连连摇头，劳资怎么养了一只小蠢猫，居然还特么和镜子干仗……
    地球上的某些无聊科学家，他们曾做过一个叫做“镜子测试”的试验，也就是让各种动物来照镜子，看它们是否辨别自己在镜子中的影像。
    他们认为，这代表着一种“自我认知能力”，换句话说，认不出来就很蠢。
    猩猩，大象，甚至喜鹊都通过了测试，偏偏猫、狗失败了。
    地球上的猫是蠢货，难道异界猫也很笨？
    在艾达妮丝即将接触镜子的一刹那，它忽然感觉肚皮一紧，身体腾空而起。
    那条熟悉的黑布，又回来了……
    小母猫还准备挣扎一下，可看到“镜中猫”身上也出现了一块黑布，它停止了挣扎，眼中露出一丝迷惑。
    雷诺暗自点点头，看来这小东西还不算太笨。
    ※
    艾达妮丝闹出的动静惊动了少女和三位女仆，趁着少女回头看的时候，雷诺赶紧问出了自己的问题。
    “这个戏法怎么样？”
    4颗脑袋连连点动起来。
    “礼物满意吗？”
    这次只有少女点头，3名女仆则露出巨大的羡慕之色。
    “假如将它卖给你……”
    雷诺话还没说完，少女已经警惕的捂住了腰带上的钱包。
    他哭笑不得的说道：“我说的是假如……”
    顿了顿，雷诺继续问道：“你最多愿意花多少钱来购买它？”
    少女依旧紧紧的捂住钱包，思索了一会后，她才报出一个数字：“最多200枚金纳尔。”
    雷诺满意的摸了摸下巴。
    嘿嘿，看来老爷以后可以开黑店了。
    在另一边，三位女仆满脸震惊的看了一眼静静立在地上的镜子。
    这块铁板被领主大人摸了一把，就有人愿意花200枚金纳尔来买……
    这钱，也太好赚了吧……

第0208章 目标中途岛
    “轰！”
    3米多高的水浪狠狠的拍击在船艏，炸出漫天浪花。
    驶出海潮群岛外围的礁石圈后，海浪愈发凶猛，长达几十米的“海潮号”犹如巨人手中的玩具，在海面上下翻腾。
    雷诺站在船艏的甲板上，望了一眼连接着船身的“左翼”。
    这艘30米长木船的颠簸幅度非常惊人，时而完全脱离海面，空悬水面，时而整个船艏完全没入水中，在海浪中穿行。
    若非木船的龙骨框架同为金属，而且“船翼”主架构的材料为星蓝铁合金，恐怕它们根本经受不住这种程度的摧残。
    海潮号此次出海的目的地，正是中途岛。
    海潮群岛距辉光大陆足足有1500多海里，也就是近2800公里。
    作为新式的热魔动力舰船，即使在挂半帆的情况下，海潮号往返一趟辉光大陆，至少需要消耗550吨重油，这已经超过了它的载重量。
    因此，如果要前往辉光大陆，必须有一座中转站。
    中途岛，就是雷诺选择的中转站，这个名字，当然也来自具有取名癖好的领主大人。
    海潮号此行的主要任务有两点，第一是在岛上建设一座仓库，第二则是运输一批物资，包括两百吨重油，几十吨粮食、水泥、钢铁，以及其它生活物资。
    这种运输任务还将进行几次，直到岛上的重油储量超过800吨，雷诺才会正式开启“重返大陆”的行动。
    他回去的目的不是与黑兽人干仗，更不打算和黑兽人争地盘，这个种族的总人口超过3000万，雷诺的领地才区区2000多人，连人家零头的零头都不到，他还没有不自量力到这种程度。
    雷诺只是为了实地了解一下大陆目前的情况，亲自调查一下南下的黑兽人部族，以此来决定下一步战略。
    在与世隔绝、消息闭塞的海潮群岛憋了好几个月后，他迫切希望了解一下外界的情况。
    此外，雷诺还打算从大陆上带走几百名人类，反正去都去了，为什么不顺带弄点人口呢？
    现在海潮群岛最缺的就是人口，要种田，要搞工业化，还要反推黑兽人，人口越多越好。
    何况现在还留在大陆上的平民，绝大部分都是可怜人，能救一个是一个吧，总好过留给黑兽人当口粮……
    ※
    进入初雪之月后，随着一道道寒流南下，气温断崖式下跌到5度以内，早晚更是落入冰点以下，海风也冰冷得刺骨。
    尽管凛冽的寒风令人难以忍受，可桅杆上的瞭望手却丝毫不敢懈怠，一直紧紧的注视着前方的海况，还时不时举起手中的望远镜观察情况。
    天气如此恶劣，瞭望手也不得不由水手们轮流担当，每人轮值1个小时，这时间看起来不算长，可每个值班完的水手都要过好一会，才能从近乎冻僵的状态缓过来。
    甲板其它位置还有6名水手随时待命，大副卢德福也在其中，如果出现紧急情况，他们将负责将升起一半高的船帆降下来。
    除此之外，卢德福等人还得留意其它方向的情况，毕竟单靠瞭望手一人，无法观察到周边的所有状况。
    他们的处境比瞭望手好多了，至少他们不必时时刻刻面对着寒风，可以经常缩在避风的角落里暖和一下。
    这种多达8人的“观察哨”配置远远超出常规，但是却非常有必要。
    因为这么多年来，从未有帆船敢在初雪之月出海，也没人可以预料到将会遇到什么突发事件，观察哨的人数越多，提前发现危险的几率越大。
    让水手们感觉痛苦不堪的冷风，雷诺却恍若未觉，他依旧傲立风中，远眺着阴郁的天色，以及无穷无尽的怒涛。
    这时远处忽然响起一阵有些急促的脚步声，凭着敏锐的听觉，雷诺立刻分辨出脚步声来自两个人，其中一人的脚步比一般人更沉重，赫然是穆斯的脚步声。
    他回头望去，只见一个亮锃锃的脑袋从船艏甲板下的楼梯上冒出来，正是穆斯标志性的光头。
    雷诺嘴角露出一丝笑意，穆斯这家伙晋升超凡后，不知道怎么回事，被烧得精光的脑袋竟然不再长头发了，都已经过去了大半个月，头皮上居然连一点发茬都看不到。
    不过穆斯丝毫不在意这一点，对他来说，这反倒省了洗头的麻烦，反正作为超凡者，也没有人敢当面嘲笑他。
    “领主阁下，兰斯特有一个发现……”看到雷诺的身影后，穆斯马上高喊了一声。
    自从立下超凡之誓后，除了少数私密场合，穆斯从不在公众场合直呼雷诺的名字，只会一板一眼的称呼“领主阁下”。
    尽管雷诺让穆斯不必拘礼，可他始终固执起见，让雷诺无可奈何。
    在穆斯身后，一个背着魔动气枪的魁梧汉子，恭谨的弯腰行了一礼，他长着一头令人印象深刻的红发，面相方正，看起来一副忠厚老实的模样。
    他正是兰斯特，也就是当初雷诺在红石镇遇到的那对小姐弟的父亲。
    对于这种将子女都培养成领主死忠粉的好下属，雷诺一向颇有好感，所以他特意对着兰斯特亲切的微笑了一下，让兰斯特有些受宠若惊。
    穆斯轻推了一下兰斯特的背部，兰斯特立刻会意，他踏前两步，压低声音说道：“领主大人，最快今天晚上、最迟明天上午，这片海域应该会有一场比较大的风暴。”
    穆斯在一旁插了一句：“领主阁下，这小子在预测天气上面，有一手绝活……”
    雷诺扬了扬眉毛，惊奇的看向兰斯特：“哦，什么绝活？说来听听？”
    兰斯特踌躇了片刻，有些为难的说道：“领主大人，我也说不上来到底是为什么，有时候就是有这种奇怪的感觉……”
    雷诺脑中瞬间浮现出一个念头，他忍不住瞟向穆斯，穆斯冲着他肯定的点点头。
    天赋！
    还特么是“天气预报”天赋。
    想不到兰斯特这家伙，竟然身怀极其罕见的天赋。
    在这个世界上，极少数人似乎特别受到天地的眷顾，他们天生就会拥有某些奇异的能力。
    比如有些人对游离魔能的亲和力特别强，修炼速度远远快于一般人；还比如有些人语言能力极强，说话速度特别快，偏偏还吐词清晰之极；再比如有人的头发长得非常快，头发的韧性还强得不可思议，并不比钢丝弱多少，单靠卖卖头发就能发家致富。
    按照雷诺的理解，天赋其实可以被理解为魔能导致的一种特殊基因变异，与《x战警》中变种人的变异有异曲同工之妙。
    这些天赋千奇百怪，有些天赋不容易被人察觉，有些则很容易分辨，兰斯特的天赋正是后者。
    不过，仅仅只有少部分天赋会直接强化战斗力，绝大部分天赋都更偏向于辅助能力，甚至极少数天赋更像是一种猎奇，也就是看着有趣，但没啥卵用，例如瞳孔会变色。
    天赋不只存在于人类中，其它生物里同样会出现异种，上次雷诺杀死的那只超凡巨龟，它控制重力的能力，就是一种天赋。
    雷诺还猜想，穆斯肯定早就察觉到这一点，而且必定反复验证过，否则他不会带着兰斯特来见自己。
    这也是穆斯最典型的做事风格——极端靠谱。
    穆斯这样的意思也很明显：为领主搜集、推荐人才。
    对穆斯来说，这样做的好处非常明显，一方面可以让领主更看重自己，自己的地位也能更稳固，另一方面，领地的实力越强，才越有希望战胜强大的黑兽人，甚至是征服整个世界。
    届时，他作为雷诺的头号马仔，理所当然会分得一块巨大的蛋糕。
    至于推荐的人才，有朝一日会不会成为竞争对手？
    开什么玩笑，你当领主大人是傻子？连引荐人都敢反咬一口的无义之徒，领主大人怎么可能重用？

第0209章 人形气象卫星
    雷诺问道：“在你的感应中，风暴到底有多大？”
    兰斯特回答道：“感应得不太清晰，但是我可以肯定，比上周的那场风暴更大一些。”
    雷诺点点头，那至少是一场中型暴风了，已经相当大了。
    海潮号只是一艘千吨级的帆船，根本扛不住中型风暴掀起的6、7米高的大浪，船毁人亡几乎是唯一的结局。
    此外，兰斯特居然可以感应到风暴的大小，这也说明，异界的风暴并不像地球上的风暴那样，只是一种单纯的大气现象，魔能多半也在其中扮演了很重要的角色。
    雷诺没有继续询问即将到来的风暴，转而问起了其它方面。
    “你可以感应到哪些类型的天气？晴天可以吗？还是只有风暴？”
    兰斯特有些不好意思的说道：“晴天不行，只能感应到一些不好的天气，比如风暴、暴雨、暴风雪，也不一定都可以感应到……”
    雷诺忍不住咂了一下嘴，我擦，这特么简直就是灾星天赋啊，说不好的事即将发生，它就真的发生了。
    在这个愚昧之极的世界，拥有这种天赋绝不是什么好事，极易被人污蔑成邪魔，然后被绑上火刑架，火劫飞升。
    兰斯特能安然活到现在，这说明他的心眼一点都不少，可这家伙看起来却一副忠厚老实的模样，显然他的相貌相当有欺骗性。
    雷诺又问道：“兰斯特，你最多可以感应到多少天以后的天气？”
    兰斯特挠了挠脑袋：“最多3天……”
    想了想，他又加了一句：“有一次感应到了4天后的风暴，不过那一次的风暴特别大……”
    雷诺点了点头，问出了一个他最关心的问题：“你小时候也能感应到3天以后的天气吗？还是只是最近才这样？”
    这一次兰斯特给出了一个肯定的答复：“领主大人，只是最近，我记得小时候的感应很模糊。”
    雷诺满意的笑了起来。
    在他心中，兰斯特的价值又上了一个台阶。
    因为兰斯特的天赋是成长性天赋，会随着实力的提升而显著提升，而且雷诺猜想，这种提升应该与魔能水平密切相关。
    试想一下，如果兰斯特晋升为觉醒者，那他最多可以预测到多少天之后的天气呢？
    5天？1周？
    到时候这家伙就是会走路的“人形气象卫星”！
    在陆地上，兰斯特的能力可能用处并不大，但在海潮群岛，他的能力非常重要，特别是在暴风季。
    日后海潮领的商船船队必将常年往来于各个王国，万一在中途遭遇突然爆发的大型风暴，甚至是席卷整片大洋的巨型风暴，即使是热魔动力的舰船，恐怕也难逃覆灭的厄运。
    但有了预测天气的能力后，这一切都可以避免。
    从这个角度来看，兰斯特的能力，价值1支船队。
    雷诺心念微动，腰带上的一个小皮袋自动打开，一块拇指大小的魔能晶石碎片从皮袋里飞出，飘到兰斯特面前。
    兰斯特愣了一下，才认出来这竟然是珍贵的魔能晶石碎片。
    身为护岛队员，他经常为领主大人狩猎强大的野兽，自然认得魔能晶石，不过在平时，这种价值连城的东西是他不敢奢望的。
    连罗纳德那样的觉醒者，也只有偶尔才会被赏赐一小块魔能晶石碎片，更何况他只是一名普通的护岛队员。
    雷诺笑道：“拿着吧，老爷赏给你了……”
    兰斯特眼中露出不可置信的神色，他毫不犹豫的单膝跪地，恭敬之极的行了一礼，然后才满脸激动的抓住了魔晶碎片。
    他翻来覆去的打量着手中晶莹剔透的晶体碎片，感觉就像是在做梦一样，被领主大人简单询问了几句，竟然就获得了这样珍贵的赏赐？
    这可是魔晶啊！
    要知道一块拳头大小的完整魔晶，价值超过500枚金纳尔，这还只是最一般的魔晶，魔能含量也不算多，对修炼速度的提高效果并不强。
    如果是有特殊作用的魔晶，比如强化身体或者解毒，价值将会飙升至少5倍，也就是2500枚金纳尔以上。
    这一小块魔晶碎片，别看它小得可怜，照样可以轻松卖出50枚金纳尔的高价，还有大把人抢着买。
    即使护岛队的待遇相当丰厚，薪水加上各种补贴，一年收入也只有5枚金纳尔出头，也就是说，领主大人随手丢过来的这块小小的碎片，相当于他10年的薪水。
    兰斯特怎能不激动呢？
    见这个大个子欢喜得嘴角都快咧到脑后了，穆斯笑着提醒了一句：“只准自己用，不允许转卖！”
    兰斯特赶紧连连点头。
    穆斯知道雷诺之所以赏赐魔晶，是因为兰斯特有投资的价值，如果他的天赋成长速度能够令雷诺满意，或者作出了重大贡献，那么以后多半还会有魔晶赏赐下来。
    只要再获得几块魔晶碎片，兰斯特晋升觉醒者的概率将极大的增加，届时他的“天气预报”天赋也将发挥出更大的作用，“升职加薪”简直是妥妥的。
    穆斯担心兰斯特利令智昏，为了一点小小的金钱利益就将魔晶卖掉了，那么他的前途就到此为止了，所以穆斯才特意出言提点。
    觉醒者的分量，岂是区区50枚金纳尔能比的？
    雷诺转头对着穆斯说道：“既然晚上可能有风暴，我先去一趟船长室，与埃隆商量一下……”
    他的话还没说完，脸色忽然大变，接着他离地而起，高声爆喝起来，声音如同雷鸣一般，传遍了整条船。
    “水下有很大的异动，所有人都抓紧了……”
    全船人立刻行动起来，纷纷向最近的固定物跑过去。
    船舱内的人还好说，周围可供抓紧的部位非常多，固定自己的身体并不困难。
    甲板上的人就比较倒霉了，因为他们还有任务在身。
    卢德福毫不犹豫的大吼起来：“降下船帆……执勤的水手马上降下船帆……速度……”
    一群人在甲板上疯狂的狂奔，密集的脚步声阵阵响起，水手们一边奔跑一边检查身上的安全绳，或者用安全绳将自己多缠绕几圈。
    他们不知道领主大人所说的“水下异动”何时出现，也不知道“异动”会对帆船造成多大的影响。
    他们只知道一点，那就是“异动”很危险。
    因为能让身为超凡者的领主大人都认为“很大”的异动，波及的范围必定大得惊人。
    但明知道危险性非常大，他们也必须先完成降下船帆的任务后，才能考虑自己，在此之前，水手们只能祈祷安全绳足够牢固，以及自己的运气足够好。
    兰斯特这家伙的反应非常快，听到领主大人的示警后，他直接冲向最近的桅杆，死死的抱紧了这根粗大的木头。
    还特么是双号双脚，这厮竟然连双脚都缠住了桅杆。
    穆斯则静静的站在原地，脸上毫无波动。

第0210章 海水之丘
    所幸缆绳的打结方式考虑过紧急情况，只需要使劲拉扯一下就能松开缆绳，5、6米高的船帆也会自动落下来。
    由于雷诺预警得非常及时，在水手们完成任务之前，没有任何异状发生，这也让他们大大松了一口气。
    扯开绳结后，水手们也纷纷抱紧了桅杆，任由巨大的帆布缓缓的落在身上，将自己完全包裹在内。
    站在海潮号上空，雷诺已经感觉到海底传来的晦暗魔能波动愈发明显，如果不是精神力极其强大、极其敏锐的超凡者，绝对察觉不到这道魔能波动。
    请注意，这里说的是“超凡者”，换句话说，一般的超凡者根本就发现不了这种波动。
    此外，雷诺还发现了一个可怕的事实。
    帆船周围的一大片区域，海水颜色似乎变暗了少许。
    这种区别非常微小，但他自信凭借自己的目力，不会判断错误。
    雷诺不知道这块“变色”区域到底有多大，仓促之间他也看不出来，他只知道方圆2千米之内的海面，通通出现了变化。
    更远的地方，由于看不太真切，他无法确认是否也发生了变化。
    哪怕是最保守的估计，异变区域的面积也超过3平方公里，相当于奥丁岛的1/50。
    但根据海底的波动范围，雷诺有一种强烈的预感，那就是异变区域绝对不止3平方公里，3倍、5倍都有可能。
    这个发现让他的脸色非常不好看。
    雷诺忍不住暗骂起来，狗x的暴风季，狗x的魔能，净特么干坑爹事，好端端的都能给你整一场“飞来横祸”。
    魔能波动以一个稳定的速率继续攀升，而且距离海面越来越近。
    几秒后，站在30米高空的雷诺忽然发现，下方的海平面似乎上升了一点点。
    这让他一愣，上升？
    难道海底的魔能波动，是一道上升流？
    雷诺尚在错愕时，惊人的现象发生了。
    方圆5、6公里内的海面忽然隆了起来，按照面积计算，这块区域足足有20多平方公里。
    果然是上升流！
    按照重量来计算，这股上升流恐怕包含着一百亿吨以上的海水。
    仅仅瞟了几眼，雷诺就得出了这个令人震惊的数据，不过他顾不得再观察海面，身形一动，径直向海潮号落下。
    这时海面开始急速上涨，几乎在一瞬间，水面便暴涨近3米高，将海潮号顶了起来。
    更糟糕的是，上升流里面似乎夹杂着无数的湍流，海面如同开锅的沸水一般，不停的翻涌着，这片区域彻底变成了令人恐惧的乱流区域，
    海潮号就好像患了癫痫一样，在乱流中不停的颤抖着，无数浪花在空中飞舞，甲板上顿时下起了暴雨，短短几秒内，原本还算干爽的甲板上就出现了一层积水。
    海潮号两侧的两艘小船，抖动幅度更加夸张，大半船身都被海水淹没，飘荡在一旁的雷诺明显听到，“船翼”上不停响起令人牙酸的“嘎吱嘎吱”声。
    很显然，在如此强劲的乱流下，“船翼”的强度并足以抵挡如此剧烈的冲击。
    雷诺心中一动，体内涌起一道魔能波动，但下一刻，波动无声敛去。
    他放弃了使用能力。
    这次冒险前往中途岛的目的，除了运送物资，也是为了验证三体船的可靠性，如果他出手相助，那就失去试验的意义了。
    不到最危险的时刻，雷诺不打算出手。
    海面涨起近20多米高后，上涨速度渐渐慢了下来。
    从空中看过去，原本还算平坦的海面上，鼓起了一座无比巨大的“海水之丘”。
    可惜这种壮观之极的景象，没人有心思去理会，更没人愿意赞叹。
    海潮号上的每个人，心中都充满恐惧，连穆斯也不例外，毕竟在如此恐怖的天地之威下，区区一个超凡者也显得无比渺小。
    漫天飞射的冰冷浪花，将可怜的水手们浇得浑身湿透，再加上呼啸而来的狂风，他们都被冻得瑟瑟发抖，但没人顾得上这些。
    甲板上的所有人都竭尽所能的抱紧桅杆，生怕不小心被甩飞，由于海浪滔天的景象实在太过骇人，不少人甚至惊恐得闭上了眼睛。
    除了雷诺。
    他心中无惊无惧，只是一直贴着甲板飞行，密切留意着海潮号的情况，以及几个重点关注对象的情况，比如兰斯特、卢德福。
    至于其它人，请恕领主大人只有双手双脚，实在管不了那么多人，他们只能依靠自己。
    雷诺甚至还有闲心打量一下远处的景象。
    这座极其宏大的“海水之丘”让他忍不住惊叹连连，几亿吨的巨量海水在短时间内摆脱地心引力、冒出海面的大场面，确实令人印象深刻之极。
    周围还出现了一圈圈环形波浪，快速向远处扩散，看起来有一种独特的美感，这正是“海水之丘”推挤海水所形成的波浪。
    当海面冲起30多米高后，海水终于开始回落。
    此时乱流好像失去了依托一般，彻底平息下来，可水手们非但不觉得高兴，反而愈加惊惧。
    因为失重。
    星球的引力拽着数亿吨海水回到海面，海潮号自然也不可能幸免。
    虽然有海水的支撑，下坠的加速度并不快，但差不多也有3-4m/s2，这种失重不像高空坠落那样令人惶恐，但也足够惊悸。
    倒是兰斯特这家伙的心理素质不错，他看上去相当镇定，只是闭着眼睛口中念念有词，也不知道在祈祷什么。
    4秒后，海潮号重返海平面，也迎来了最后的考验。
    重力试图将“海水之丘”抚平时，巨量海水蕴含的惊天势能转化成动能，冲击到海平面，直接将水面“按下去”了一截。
    也就是说，海面的“凸起”消失了，一个“凹坑”出现了。
    “凹坑”的深度不如“凸起”，但也有10余米深，这个深度已经可以淹没海潮号。
    于是，甲板上的水手也“有幸”目睹了这难得的一幕：他们的船，完全沉入了海平面，仅有几支桅杆顽强的伸出海面。
    当然，他们没人会觉得这是一种“幸运”，因为这太特么吓人了。
    举目四望，四周尽是无边水幕，似乎在下一刻，大海就将吞没海潮号，他们也将随之葬身海底。
    mmp，只有变态才会觉得“幸运”，这种“幸运”，劳资这辈子都不想再体验了。
    与“凹坑”一同产生的，还有更加激烈的震荡。

第0211章 魔鬼之浪
    事实证明，三体船的结构相当可靠，它经受住了颠簸。
    随后“凹坑”回弹，海面又往复振荡了几下，终于恢复了“平静”。
    当然，“平静”这个词，只是相对于“海水之丘”而言。
    此时海面上仍旧是大风大浪，但经历过刚才的考验后，甲板上的每个人都发自内心的觉得，这样的风浪实在太可爱了。
    意识到“异动”彻底过去后，甲板上的水手情不自禁的发出了一阵响亮的欢呼，接着海潮号各个角落也响起了同样热烈的庆贺声。
    尽管身处更安全的船舱内，船上的其他人也不觉得好过。
    听着水手们疯狂的宣泄着劫后余生的喜悦，雷诺不由摇头失笑。
    他没有去干涉，船长埃隆也没有去干涉，只是任由大家发泄着自己的情绪。
    雷诺绕着海潮号飞了一圈，仔细的检查了一下船身外侧的各个角落。
    检查的结果有喜有忧。
    喜的是，尽管“海水之丘”如此骇人，船身主体却毫无损伤，船身贴膜几乎看不到一点变形，这也说明内部结构非常稳固。
    看来金属龙骨的强度足以抵御这样的突发情况。
    忧的是，连接两侧小船的“船翼”发生了明显的变形，尤其在左侧，连强度惊人的星蓝铁合金都出现了近10毫米的弯曲，右侧情况稍好，但一样出现了多处变形。
    这说明两翼强度不足，船翼主体结构需要重新设计，这也意味着需要使用更多的星蓝铁合金。
    目前的结构扛得住湍流，但却不足以抵挡这种海底突然爆发的上升流。
    两侧的两艘副船，由于同样使用了金属龙骨，它们也安然无恙，只是在海水里泡久了，内部有一些积水。
    不过这没什么关系。
    早在设计阶段，航海司就考虑到了这种情况，小船内部都安装了魔动抽水机，也有专门的排水通道，等会只要派人过去，启动内部安装的魔动抽水机就可以了。
    至于接下来三体船的设计该如何调整，船体该如何改造，雷诺不打算再管了，丢给埃隆头疼去吧。
    水手们庆贺完毕后，埃隆也适时发出一条条指令，海潮号上顿时忙碌起来，到处都是奔走的水手。
    清理甲板、排水、整理船舱、救治伤员，这些工作都需要人手，连护岛队员们也在穆斯的指挥下，分担了其中一部分工作。
    出于应对湍流的考虑，船舱内部的主要物件都被固定死了，尤其是那些较沉重的物体，以免它们突然移动伤人。
    但许多小东西却难以固定，在刚才的猛烈颠簸中，它们被抛洒得满地都是，大多数船舱都一片狼藉，需要重新整理。
    有点搞笑的是，有几名倒霉蛋挺过了剧烈的振荡，却被这些乱飞的小东西击伤了。
    除此之外，还有十几名水手没有抓牢，不慎摔伤，不过所有伤员的伤势都不严重，大多以擦伤为主，但这也让随船的医生忙得飞起。
    ※※※
    “魔鬼之浪？”雷诺好奇的问道。
    “是的，领主阁下，刚刚我们遭遇的海底上升流，应该就是传言中的魔鬼之浪。”
    埃隆见雷诺来了兴趣，马上开始详细解说起来，他在海上飘荡多年，常人无从得知的秘闻，对他来说就是常识。
    “据说魔鬼之浪仅仅只在暴风季的全盛时期出现，也就是初雪之月和寒冬之月，而且只有大洋深处会出现这种现象，总得来说，它是一种非常罕见的……海洋天灾。”
    “魔鬼之浪波及的范围极广，至少有10平方公里以上，甚至超过100平方公里的超巨型魔鬼之浪也曾经出现过，海潮号刚刚遭遇的魔鬼之浪还不算大……”
    说到这里，他的脸上出现了一丝后怕。
    至于这种现象为何被称为“魔鬼之浪”，埃隆没有解释，也无需解释。
    在异界，“魔鬼”之名往往预示着死亡，魔鬼之浪的含义，明显就是指，它只会带来死亡。
    “最近一百年来，有记录的‘魔鬼之浪’事件不超过三例，无一例外都是船毁人亡的结局。”
    “我记得最近的一次魔鬼之浪事件发生在三十多年前，当时在南方星海大陆，隶属银狮王国海军的两艘1500吨的主力战舰，在暴风季冒险出航，结果不幸遭遇了魔鬼之浪。”
    “根据传言，两艘战舰当场倾覆，在巨大的冲击力之下，它们连主桅杆都直接折断了，除了一名随船的水系超凡者阁下成功逃生外，其他人无一幸免……”
    听着埃隆讲述的惨剧，雷诺也不禁心有戚戚。
    在暴风季，单单是风暴和湍流就足以令人畏惧了，想不到竟然还有魔鬼之浪这种更可怕的东西。
    这还只是人类观察到的现象，没有被观察到的现象还有多少呢？
    征服暴风季并没有雷诺想象得那么容易，暴风季的“威名”也不是空口白牙说来的，而是用无数的人命写就的。
    不过，即使前路再险恶，甚至出现“整支船队沉没”的重大损失，雷诺的决心也不会动摇半分。
    海洋，必须掌握在自己手中！
    听够故事后，雷诺终于说起了正事。
    “埃隆，你打算去哪里躲避即将到来的风暴？”
    埃隆微微弯腰，说道：“阁下，请您容许我看一下海图……”
    雷诺做了个手势，示意埃隆自便。
    他心知肚明，埃隆并非不知道去哪里躲避，事实上这个老家伙对这片大洋的了解程度之深，罕有人及。
    当初白尾雀号远航时，埃隆身兼船长和领航员的职责，单凭记忆就带领大家安然抵达了奥丁岛。
    因此，埃隆取海图的目的，明显只是为了方便雷诺理解，描述地理信息时，语言的表述再怎么精准，也比不上地图的直观。
    只是他老练圆滑，才会故意说“容许我看一下海图”，言下之意似乎他也不太熟悉周边的情况，通过刻意贬低自己的方式，来照顾领主大人的颜面。
    领主大人知道你是专家没错，可真的有必要在一名上位者面前，摆出“我是专家、我说得肯定没错”的态度吗？
    不！
    这一点好处也没有，遇到心胸狭隘的上位者，搞不好还会为自己招灾。
    这种微妙之极的说话技巧，绝不是一个毛头小子可以轻易掌握的。
    略微陈旧的海图被铺在桌面上后，埃隆指着一个岛屿的标记说道：“领主阁下，我认为皮靴岛应该是最理想的躲避地点，按照粗略估算，我们距离它只有不到50海里。”
    “皮靴岛中央有一条山脊，南侧还有一个海湾，如果停泊在海湾中，正好可以借着山脊挡住南下的强风和巨浪。”
    我们在它的东北方，现在北风比较猛烈，船帆可以借到更多的风力，以2挡的速度航行，最多只需3个小时，海潮号就可以抵达皮靴岛……”
    雷诺忍不住点点头，埃隆果然够老道，2挡航行是最经济的航速，也最节省重油。
    “就按你说得办吧，对了，这个岛屿为什么叫皮靴岛？是因为它的外形像皮靴吗？”雷诺好奇的问道。
    “阁下，这个名字与以前奥丁岛海盗的传统有关，以往每次路过皮靴岛时，一些最近比较倒霉的海盗，就会将破靴子丢到岛上，以祈求摆脱霉运……”埃隆笑道。
    顿了一下，他又补充一句：“呃，如果您愿意为皮靴岛换个名字，这绝对是皮靴岛的荣光。”
    雷诺顿时无语了，埃隆这个马屁也拍得太不要脸了。
    mmp，本老爷不就是命名了几座岛屿么，怎么一个二个都把劳资当成了取名狂人？
    ※
    两人待在船长室讨论时，外面的甲板上已经变得相当热闹。
    因为刚才那阵突如其来的魔鬼之浪，除了造成了巨大的惊吓外，也捎带送来一些特别“礼物”。

第0212章 深海斧头鱼
    刚才那道可怕的魔鬼之浪，源自几千米以下的深海，它除了搅动百亿吨以上的海水外，还将一些倒霉的深海鱼类也带上了水面。
    这些深海鱼类，就是不折不扣的礼物。
    从这一点来看，魔鬼之浪更像海洋对人类的考验，如果顶住了魔鬼之浪，会有礼品相赠，顶不住，那就去和深海鱼类作伴去吧。
    第一个发现深海鱼类的人，是一名水手。
    这家伙在魔鬼之浪事件中几乎被吓尿了，海面刚一恢复平静，他就迫不及待的来到“厕所”，打算撒泡尿压压惊。
    异界帆船上的“厕所”，当然不可能像地球船舶那样设施齐全，有单独的隔间，里面还安装着抽水马桶。
    海潮号的厕所，简陋得令人发指，它实际上就是第二层甲板下方，船壁上伸出去的一块厚厚的木板。
    木板上被掏出一个大洞，这是“上大号”的专用蹲位，新鲜出“炉”的排泄物将会从洞口，直接坠入下方的海水中。
    对异界土鳖来说，海洋就是最天然的厕所，覆盖了大半个星球的超级厕所。
    为了防止在风高浪急时，发生“掉进厕所”的惨剧，木板周围还贴心的安装了一圈栅栏。
    这位水手的癖好比较独特，他比较喜欢观看这种“水柱从高空坠落”的场面，于是他一边“压惊”，一边仔细的盯着海面。
    结果这厮忽然发现，水下居然有黑影在闪动着。
    从黑影的形状以及移动姿态来看，他马上意识到，这是一条海鱼，而且游动速度极慢，根据黑影长度判断，它的体长不超过2米，只是中等体型的海鱼。
    可问题是，在暴风季，怎么会有海鱼出现在海面？它们不都是躲在风平浪静的水下吗？为什么看见了帆船也不跑？
    “压惊哥”还注意到，水下似乎不止一条海鱼，短短1分钟内，他就看到了好几个黑影。
    鱼群！
    这必定是鱼群。
    这个发现立刻被汇报给水手长，又传到大副卢德福耳中。
    于是卢德福叫上几名水手，取出一张中型渔网，尝试着捕捞鱼群。
    与之前的白尾雀号不一样，海潮号作为一艘多功能帆船，船上几乎什么都配备了，连全钢结构的鱼笼都带了2只。
    当魔动机将渔网拖起来，大家看清楚渔网中的海鱼后，所有人都吃了一惊。
    渔网中仅仅只有6、7条鱼，从外形看，它们是同一种鱼，模样怪异，连一位拥有二十年渔夫经验的老水手，也从来没见过这种鱼。
    这几名土鳖虽然没多大见识，可也能猜到这多半就是深海鱼群，而且肯定与魔鬼之浪有关。
    这些海鱼体长1.5米左右，身体非常扁，宽度不到30厘米，外形非常奇特，从侧面看过去，颇有点像斧头，“斧头鱼”应该是一个比较贴切的名字。
    它们浑身鳞片呈白色，微带有些透明，隐隐可以看到皮肤，头颅占身体比例极大，几乎超过1/3，一对鱼眼也大得出奇，几乎有2个拳头那么大，还向上高高鼓起。
    鱼嘴一直保持着张开状态，似乎无法合拢，满口利齿清晰可见，看起来狰狞而丑陋，从下颌关节的位置来看，它们嘴巴张开角度恐怕可以超过120度，足以称得上“血盆大口”。
    从斧头鱼聚集成群的习性来看，显然这是一群凶猛的掠食性深海鱼，习惯集体捕猎。
    此外，魔鬼之浪肯定不止裹挟了这几条倒霉鱼，绝对还有浅海鱼，可为什么渔网捞上来的只有斧头鱼呢？
    这也与深海鱼类的身体结构有关系。
    它们常年生活在深海区域，那里的水压非常巨大，按照10米一个大气压的弱智算法，比如3000米深的水下，水压相当于300个大气压。
    为了适应这种可怕的压力，深海鱼类走上了一条独特的进化道路。
    这条路可以用一个词来形容：以柔克刚！
    它们的骨骼普遍薄且软，容易弯曲，肌肉纤维更细密，连鱼皮也变得很薄，换句话说，就是它们的柔韧性特别好。
    于是，海水施加在鱼身上的巨大压力，都被转移到了体内。
    准确的说，转移到体内的海水，让高压海水来对抗高压海水。
    可这也带来了一个副作用，那就是只耐高压，不耐低压，除非是某些强大的异种，比如被魔能强化过的深海鱼。
    但斧头鱼不在此列，它们是掠食者没错，可也仅仅只是普通鱼。
    当斧头鱼不幸坐上这趟“深海电梯”后，它们的生命就进入了倒计时，急剧减少的外界压力，打破了内外压力平衡，让它们瞬间身受严重内伤。
    所以，魔鬼之浪平息后，“坐错电梯”的浅水海鱼立即潜入水下溜走了，斧头鱼则快嗝屁了，想走也走不了。
    再然后，“发现深海鱼群”的消息轰动全船。
    埃隆立刻让卢德福组织大规模的捕捞，在离开这片海域前往皮靴岛之前，尽可能的多捕捞一些深海海鱼。
    因为谁也不知道即将到来的风暴会持续多久，在风暴停歇之前，海潮号只能逗留在皮靴岛，多准备一点新鲜的食物有备无患。
    哪怕船上不缺食物，可那些食物几乎都是腌制、晒干的食物，没人愿意天天吃那玩意，更何况这也是运输到中途岛的储备物资，能不消耗就尽量别消耗。
    海潮号的甲板上很快变得热闹非凡，几乎所有水手和护岛队员都挤在甲板上，兴致勃勃的观看这场别开生面的打捞活动。
    即使在航海科技发达的地球上，有幸目睹过深海生物的人也极少，更别说异界土鳖，所以理所当然的，凡是有空的人，都跑过来围观。
    由于绝大部分深海鱼都濒临死亡，或者已经死亡，捕捞过程非常轻松愉快，哪里发现黑影，往哪里撒网就够了。
    捕捞活动只持续了不到1个小时，收获也谈不上太丰盛，捞上来的海鱼不到1000条，总重还不到80吨，大部分都是斧头鱼，也有几种其它种类的鱼，模样都是一般的丑恶。
    这也是深海鱼类的另一个典型特征：反正特么的乌漆嘛黑看不见，不用在意形象问题。
    这让大家都有些失望，可雷诺却觉得很正常。
    因为深海并不像某些人所想像的那样，有着无穷无尽的鱼群，遍布着各种小鱼大鱼巨鱼。
    恰恰相反，深海非常贫瘠，生活在这里的海鱼，都是鱼中苦逼。
    根本原因就在于，阳光。
    在海洋里，阳光几乎是一切能量的来源，浮游植物通过光合作用将无机物转化为有机物，它们也正是食物链的第一层。
    但在深海区域，确切的说，是深海“无光带”以下，阳光无法穿透，黑暗是永恒的主题。
    在地球上，无光带的起始深度是1000米，在异界，尽管阳光稍强，深度也不会差多少。
    没有阳光就没有浮游植物，也意味着没有充足的食物，生活在这里的鱼类，自然远远少于富饶的海洋表层。
    那深海鱼类主要吃什么呢？
    答案是，上层海水中落下来的食物残渣或者其它鱼类残骸，也就是说，它们就是一群捡垃圾的货色。
    可单靠这么点垃圾，深海苦逼们当然既吃不好，也吃不饱，那怎么办呢？
    对于这个问题，正常的解决思路，落在“开源节流”这四个字上面。
    先说开源。
    什么是开源呢？就是去其它地方多弄点食物，比如往上面游个几百上千米，讨饭的都知道，这里讨不到食物，那就换个地方呗。
    然而很不幸，深海鱼拒绝这样做，这不是因为它们的自尊心比较强，而是因为——非常危险。
    mmp，不是劳资不想游上去，一上去就要原地爆炸啊！
    即使扛得住，上层食物多没错，可掠食者也多啊，搞不好就送外卖去了。
    当然，异界还有魔能造就的怪胎异种，它们不在此次讨论之列。
    （地球上还有一种特别牛逼的鱼，比如深海鳕鱼，最深可以潜到近3000米，也能浮到水面）
    既然开源不行，那就只有节流了。
    怎么节流呢？
    就是为了省钱，不，省能量，没有用的器官，劳资通通都不要了。
    听说浅海里的哥们长了个什么鱼鳔，里面充满气体，上上下下都靠嫖，咱深海的爷们用不着这玩意，割了！
    深海的生活压力太大，鱼鳔浪费能量不说，还容易发生爆胎惨剧，不，爆鳔惨剧。
    光“割肾”还不够，能量还能省着花。
    肌肉是耗能大户，躺着不动都能消耗能量，可又不能不要，着实令“鱼”纠结，那就少要点吧。
    脂肪，咱也……不，深海太冷，穿不了羽绒服就得多长点脂肪。
    嘴巴，干脆就一直张开吧，开开关关多费力啊，还得张得大点，这样游到哪里，垃圾就能捡到哪里，还可以捡得更多。
    然而，尽管做出了种种努力，也还是免不了天天挨饿。
    但凡事有利必有弊。
    那个谁谁谁不是说过么，不吃饱，多饿饿，有利于增加寿命、减少疾病，所以，咱这不叫挨饿，叫修仙，知道不？
    别笑，很多毛病就是吃饱了撑出来的，懂不懂？
    另外，吃不饱是没错，可掠食者也少啊。
    咱修仙者都觉得日子艰难，愿意修仙的鱼少，掠食者自然也多不起来。
    地广鱼稀敌人少，这说明了什么？
    安全性高！
    正因为深海苦逼穷逼多，别看魔鬼之浪的区域大得惊人，实际上卷上来的深海鱼类却并不多。
    捞够海鱼后，埃隆一声令下，海潮号再次扬帆启航。

第0213章 执政官小姐觉得你冷
    午餐时，卢德福亲自挑选出来的3条斧头鱼，同时也是体型最大的斧头鱼，被送到领主大人的舱室。
    埃隆倒是想将船长室让出来，让领主大人住最宽敞的舱室，本来就是身为下属的责任嘛。
    可雷诺坚决的拒绝了，身为一条工科狗，他倾向于遵守规定，而不是去破坏它，海洋之上，船长最大，雷诺更愿意维护埃隆的权威。
    不过，领主的舱室虽然仅比船长室稍小，但装饰之奢华，远胜海潮号上的任何一个舱室。
    得知雷诺要远行，执政官小姐亲自带着几名女仆，将这间舱室仔细的装饰了一番。
    床、桌椅、衣柜等家具都是家具工厂紧急打造的最好家具，所用木材也是最上等的雪纹松木，坚固、纹理细密，还散发着淡淡的清香。
    地板上铺了2层羊毛地毯，按照少女的说法，海上阴冷潮湿，多铺一层地毯可以有效的吸潮。
    对于这个令人无语的解释，雷诺只是耸耸肩，任由少女放手去做。
    反正老爷有钱，也不在乎一条地毯的钱。
    座椅上同样也垫着厚厚的羊毛垫，床铺上更是叠放了4层厚毛毯，坐下去大半个屁股都会陷进去。
    嗯，有一种寒冷叫做执政官小姐觉得你冷。
    此外，舱室内还特意分隔出一个小厨房，因为卧室里铺设了地毯，不方便烹饪。
    海潮号上也只有这个舱室有独立厨房，这正是考虑到领主大人的特殊嗜好。
    本来按照规定，帆船上绝对禁止私自生火，以避免火灾，但谁让领主大人最大呢，在领主面前，就没有不能修改的规则。
    ※
    送来的3条斧头鱼都被仔细的清理过。
    鱼鳞被刮得干干净净，鱼皮没有丝毫破损，鱼头、鱼鳍被砍掉，内脏也被掏空，鱼身上的断口、切面异常齐整，显然主刀者切除这些部位时，通通只用了一刀。
    看得出来，清理斧头鱼的人，是一位用刀好手。
    唯一令人扼腕的是，这样的高手，却“沦落”到为领主大人杀鱼的地步。
    但这并不奇怪，任何看到过魔动气枪射击的人，都会明白，冷兵器的时代已经彻底过去了，刀用得再好，以后也只能屠屠鸡鸭、宰宰牛羊。
    相比当一名屠夫，为领主大人杀鱼说起来还更有脸面。
    端上领主大人餐桌的鱼，是一般人能随便杀的么？
    另外，之所以保留鱼皮，也是有原因的。
    因为海鳅鱼皮卷，也就是当初雷诺带着少女野餐时，特意制作的那道菜。
    作为领主阁下兼神级大厨“发明”的一道新菜，它理所当然的风靡了整个领地。
    其实不单单是海潮领，天底下任何一个领地都是这样，领主的所作所为，甚至一言一行，都是整个领地的风向标，也代表着最新的潮流。
    再加上雷诺的烹饪技能极其厉害，海鳅鱼皮卷成名的速度快得惊人。
    同样大火的，还有海鳅鱼皮卷的“联合发明者”——海鳅。
    还是大火特火。
    可这种“受欢迎”，绝不是海鳅们愿意看到的。
    哪怕在暴风季，竟然都有不怕死的渔民，驾驶着自己的小破木船去捕杀海鳅，因为奥丁岛上的极少数狗大户，正挥舞着金纳尔到处求购海鳅。
    领主大人同款菜肴，越早吃到，就越有面子！
    你不能怪这些异界土鳖，因为这是他们人生中所剩不多的爱好。
    这些狗大户开出的价格令人极其心动，高达1枚金纳尔/条，这个价码比为政务厅打工强多了，所以自然有渔民愿意铤而走险。
    但捞到最大一桶金的人，还是精明的执政官小姐。
    她得知海鳅上了“今日头条”后，毫不犹豫的派出了渔业司的人马。
    官方团队的效率，不是民间野团可比的，不但人手充足，装备还精良的一批，魔动力小艇、金属渔网、魔动机应有尽有，少女甚至还找穆斯借调了几名护岛队员。
    海鳅岛附近的海鳅顿时倒了大霉，再凶残的猎物，也没有猎人精明，利用诱饵加渔网的捕猎方式，渔业司3天时间就猎获了近百条大大小小海鳅，也让政务厅赚了个盆钵皆满。
    其实不是他们不想继续捕捞，而是市场容量太小，猎杀的数量太多反而会拉低价格。
    至于“海鳅岛”这个名字，自然也出自某位吃货领主的尊口。
    除此之外，海鳅鱼皮卷的案例，还清清楚楚的暗示一件事，那就是领主大人对鱼皮，有一点小小的嗜好。
    雷诺身边的人当然也记住了这一点，所以处理斧头鱼的刀手，小心翼翼的留下了鱼皮。
    这也是身为领主的诸多好处之一。
    可以毫不客气的说，领主全身每一个毛孔，都被人无微不至的呵护着，领主注意到的细节，下属们必定会留意到，领主没注意到的细节，下属们也留意到了。
    ※
    斧头鱼其实相当瘦弱，由于鱼头超大，哪怕是长度接近2米的鱼，鱼身上的鱼肉也不超过15公斤。
    连浅海的某些海螺海贝都不如，由此可见深海鱼到底有多么苦逼。
    3条鱼一共剔下了近40公斤鱼肉，剔肉工作由穆斯负责，埃隆负责切肉片，罗纳德则负责清洗酸菜。
    不过此酸菜并非地球上的酸菜，实际上它是一种海藻，制作方式倒是颇为类似，都是放入洗净的容器内进行发酵处理。
    原料不同，发酵的菌种有差异，最终的酸菜味道也另有一番风味，异界酸菜的清脆爽口度略微不及地球酸菜，但酸味更浓郁，嚼劲更足，还带着一丝独特的海腥味。
    既然酸菜都出来了，那么接下来雷诺要做的菜已经显而易见了。
    那就是酸菜鱼片。
    烹制过程也没什么特殊的地方，只有烹制的铁锅特别巨大，加入调料、水，再用【逆向热传导】将水煮沸，最后加入鱼片和酸菜，焖煮1分钟，酸菜鱼片便完成了。
    斧头鱼片的口感相当独特，与普通鱼肉相比，鱼肉的脂肪含量较高，肉质也更细嫩，还带着一股绵软的弹性，再配上异界酸菜，味道非常棒。
    主食则是司康饼，就是一种三角形的烤面包，面粉加入黄油揉匀发酵，再烤制20分钟就可以了，这正是船上厨师为领主大人精心制作的食物。
    与欧洲中世纪一样，异界的黄油也是使用牛奶加工出来的固态油脂，由于稀缺，黄油也被视为高档食品，价格相对比较昂贵，所以司康也只有雷诺等人可以享用到，其他人只能啃啃黑面包。
    这顿鱼肉大餐，让连同雷诺这个老饕在内的四人一致觉得，上午经历的那场魔鬼之浪，值得！
    整整40公斤鱼肉，被4人一扫而空，连锅底的残渣都被捞空了。
    捞残渣的主要是埃隆和罗纳德，两人进餐时，刻意避开挑选较大的完整鱼肉片，甚至穆斯也默契的做出了同样的选择，将最大最好的鱼肉片，让给了领主大人。
    从这个细节也可以看出，异界的上下等级有多么深入人心。
    ※
    “天气预报员”兰斯特的感应一点没错，下午2点之后，海风变大了许多，气温也接近冰点，凄厉的狂风擦过脸颊时，明显有一种刺痛感，天空中的云层也愈发浓厚。
    有理由相信，即将席卷这片海域的，极有可能是一场严酷的暴风雪。
    这也将是月星历745年的第一场暴风雪。
    1个多小时后，在愈加凶猛的海浪中，海潮号终于靠近了皮靴岛。
    然而站在船头的雷诺只望了一眼，就忍不住吃了一惊。
    只见远处礁石群上，赫然散布着一群群的白点。
    岛屿北侧长达2公里的石滩，已完全被白点占领，并一直绵延到远处，看起来它们似乎遍布岛屿的各个角落。

第0214章 冰海豹
    白点分明是某种海洋生物。
    从规模来看，单单雷诺看到的数量，恐怕不低于3000只，整座岛屿加起来很可能超过1万只。
    怎么会突然冒出来这么多动物？
    它们从哪里来的？
    可埃隆不是说过，皮靴岛是一座比较荒凉的岛屿，除了鸟类外，岛上几乎没有其它动物吗？
    想到这里，雷诺有了肯定的答案。
    这必定是进入暴风季后，从其它地方迁移过来的生物，它们聚集在这里的目的多半只有一个——繁殖。
    就好像地球上的企鹅或者某些海鸟一样，每到繁殖季节，它们就会从四面八方，汇聚到繁殖地，开启一场爱与欲的狂欢。
    只是海中出现湍流后，海潮群岛上异界土鳖们就宅在家里，不再出门，所以不知道家门口竟然有这样的现象。
    海潮号上的几名水手也注意到了这一幕，纷纷呼朋引伴的招呼其他人出来观看，甲板上很快热闹起来，见到有稀奇可以看，也没人再在乎刺骨的寒风了。
    埃隆也从船长室出来了，他爬到后甲板最高处，举着双筒望远镜观察了片刻，便径直向雷诺走来。
    这种双筒望远镜也是雷诺特意为航海司配备的便携式装备，也是雷诺研发光学测距仪时搞出来的副产品。
    它的倍率为10倍，镜片、棱镜都是用【念动力】制造出来的超高精度零件，透光率超过90%，像质非常好、杂散光极少，即使放在地球上，也绝对是一款非常优秀的望远镜，售价轻松超过1万大洋。
    “领主阁下，皮靴岛上的那些生物好像是冰海豹……”埃隆说出自己的发现时，脸上带着显而易见的震惊。
    “冰海豹？”听到异界也有海豹这种生物，雷诺立刻来了兴趣。
    埃隆注意到领主大人的神情，知趣的说出了自己所知的所有信息。
    “冰海豹是一种生活在北方永冻雪原的一种生物，那里每年有半年时间被黑暗彻底笼罩，在最寒冷的冬季，连火系超凡者也不敢进入雪原，只有少数几种生物可以生存在那里，冰海豹正是其中之一……”
    埃隆所说的“永冻雪原”，就是异界的北极地区。
    “据说冰海豹往往以家族为单位进行活动，无论捕猎、睡觉都是如此，它们一般不会轻易靠近人类船只，可它们的脾气也不算好，如果有船只靠近冰海群豹，它们也会还击……”
    “听说成年的冰海豹拥有一种冰系天赋能力，可以轻易的冰冻敌人，冰海豹群一齐使用能力时，可以瞬间冰冻一艘20米长的帆船……”
    “很多人相信，永冻雪原附近的海域里，至少有100只以上的超凡级冰海豹，根据传闻，甚至存在更强大的魔兽级冰海豹，而且不止一只……”
    “我原先以为冰海豹只会在永冻雪原出现，皮靴岛距离永冻雪原超过1000海里，想不到这里竟然会出现这么多冰海豹……”
    最后埃隆用一句话做了总结。
    “看来人类对冰海豹的了解太少了……”
    雷诺忍不住撇撇嘴。
    异界土鳖对冰海豹的了解不是“太少”，而是非常少。
    在埃隆刚才的讲述中，除了第一句外，通篇都是“据说”、“听说”、“根据传闻”之类的话，特么的你确定不是在逗老爷我？
    鬼才知道这些传闻里有多少真话，又有多少谬闻。
    在这个世界，你不可能指望有什么正儿八经的生物学专家。
    因为异界太特么危险了，地球上的那种学术型专家，跑到异界野外死得比谁都快，只能给野兽们加个菜，想要在异界搞生物学研究，最起码得是一名超凡者。
    可超凡者已足以称得上功成名就了，干嘛要去野外瞎几把浪？万一遇到可以轻松捏死超凡者的魔兽，那怎么办？
    埃隆能知道这么多信息，已经非常不错了，这些“据说”、“听说”反而是他见闻广博的证明，被人称呼一声“博学者”也不为过。
    如果放在地球上，埃隆这样的人充其量只是一名合格的“网民”。
    网民不就是一种天天忙着道听途说的物种么？与埃隆真没多大区别。
    反倒是雷诺，仅仅根据有限的信息，他就推断出了更多东西。
    冰海豹们之所以来皮靴岛，除了参加狂欢大会外，多半还有来这里过冬的目的。
    因为此时北极正处于最寒冷时期，许多鱼类要么潜入深海，要么迁徙走了，正是食物最稀少的时期。
    皮靴岛的水温相对较高，食物也相对较丰富，母海豹在这里更容易捕食，也能在孕期里积累更多的营养，让肚子里的小海豹发育得更健壮。
    暴风季即将结束、气温回升后，它们就会返回永冻雪原，刚好与人类航海时间错开，这也是埃隆对“皮靴岛存在冰海豹”毫不知情的原因。
    雷诺还敢肯定，来年的初雨之月，炎火之月，小海豹们就会出生，因为那时正是北极海域温度最高、鱼类最多的一段时间。
    食物多，就意味着捕猎容易，小海豹也能获得更多的食物，生存率大大提高。
    雷诺问道：“有没有人统计过，永冻雪原到底有多少冰海豹？”
    埃隆沉思片刻，给出了答案：“没有相关的统计，但是我估计，绝对不会少于100万只。”
    雷诺点点头，转头看向皮靴岛，此时海潮号正在转向，准备绕过岛屿，行驶到岛屿的南侧，强劲的海风加上庞大船体的惯性，让船身微微倾斜了一个微小的角度。
    在他看来，“100万”只是一个非常保守的数字，异界海洋如此富饶，不要说100万只冰海豹，500万也照样养得起。
    因此，永冻雪原的冰海豹只会更多，超凡级冰海豹的数量也绝对不止100只。
    眼前这座岛上差不多有1万只冰海豹，会不会出现超凡级冰海豹呢？
    雷诺心动了。
    因为每一只超凡生物，就意味着一粒十全大补丸。
    而每猎杀一只超凡级生物，就意味着距离第6张书页更近了一步。
    尽管他知道，与普通冰海豹相比，超凡级冰海豹已经是另一个物种，它的生活习性一定会大异于普通冰海豹，但他还是想尝试着搜寻一下超凡级冰海豹。
    雷诺盯着远处不断蠕动的小黑点，忽然丢下一句话：“我先去岛上看看，你们直接去南侧峡湾，暂时不要登岛，也不要惊扰冰海豹……”
    然后他提着一把鱼枪，身形冲天而起，向皮靴岛飞去。
    雷诺相信，再牛逼的超凡生物，都顶不住一记“天罚之枪”，一把鱼枪完全足够了。
    以他的超快飞行速度，区区3、4公里的距离几乎是转瞬即至，接近到石滩200多米后，他看到了冰海豹的模样。
    根据异界传统，冰海豹也比地球同族更大。
    地球上的海豹，比如斑海豹，体长最长只有2米，可冰海豹却轻松突破了5米，比一辆宝马5系还长，6、7米长的大家伙也比比皆是。
    在外观体貌上，冰海豹有2个最显著的特点。
    第一，它们很肥。
    它们使用粗短的四肢在礁石中笨拙的爬行时，浑身的肥肉如同波浪一样抖动着，连覆盖着白色绒毛的厚皮肤也遮不住肉浪，远远看过去就一团白花花的肥肉在滚动，看起来异常可笑。
    一看就知道，它们体内的脂肪含量高的惊人，也只有这样，它们才扛得住可怕的极地低温。
    第二，它们体表遍布着奇妙的冰纹。
    无论是四肢，还是纺锤形的身体上，都分布着大量的淡蓝色冰纹，体型越大的冰海豹，体表冰纹越密集。
    值得注意的是，构成冰纹的花纹相当奇怪，隐隐有着某种玄妙的规律，显然花纹不仅仅只是装饰，多半还与它们的冰系天赋有一定的关系。
    这些冰海豹以6、7只为一群，零零散散的散布在石滩上，每支冰海豹群中，必定有一只冰海豹的体型格外大，其余的冰海豹则体型较小。
    雷诺猜测，较大的冰海豹应该是雄性，其它的则是雌性，也就是说，冰海豹与地球同类一样，也是一种实行“一夫多妻”制的生物，而且越是强大的冰海豹，占有的雌海豹就越多。
    他在岛上高速掠过时，看到的最大一支海豹群，数量超过15只，里面的雄性冰海豹，体长竟然长达8米，简直就是一座肥肉之山。
    见到雷诺从上空飞过，海豹群顿时骚动起来，冰海豹们纷纷嘶吼着，“啊呜啊呜”的低沉吼声传出老远，一些雄性冰海豹甚至还试图追赶他。
    然而它们的身体结构更适合游泳，在陆地上就是小短腿中的小短腿，连跟在雷诺身后吃灰的资格都没有。
    这也说明，在发亲季节，雄性冰海豹全都变成了暴躁老哥，任何生物只要接近它们的领地，都会遭到毫不留情的攻击。
    不过，真正让它们如此富有攻击性的，并非雷诺这个不速之客，而是其它雄性。
    雷诺明显注意到，有不少孤零零的冰海豹，在海豹群附近游走着，对着那些雌性“豹”视眈眈，时刻准备着横刀夺爱。
    为了防备可恶的竞争者，雄海豹们仅仅追赶了几米，就返回了海豹群。
    发觉这一点后，他脸上忍不住露出了一丝笑容。
    看来即使没有发现超凡冰海豹，也能捡不少尸体呢。

第0215章 承包皮靴岛
    为什么说可以“捡尸体”呢？
    因为现在的皮靴岛不但是超大型群批现场，还是残酷的战场。
    为了争夺后宫，雄性冰海豹们将发起一场场不惜体力、不惜性命的决斗。
    失败者的下场固然不会太好，伤痕累累是比较好的结局，重伤乃至死亡也大有可能。
    可胜利者也未必有多好运。
    因为它们面对的不是一场决斗，而是连续不断的厮杀，赶走一名竞争者后，还有会源源不绝的对手出现。
    每结束一场搏杀，胜利者身上的伤痕就会多一点。
    更可怕的是，群批持续多久，它们就需要战斗多久，要么赶走所有对手，要么，死亡。
    雷诺估计，岛上至少有1000座后宫，这代表着将会出现1000座“比武招亲”的擂台，即使按照20%的死亡率来计算，他也能捡200具尸体。
    爽不爽？
    当然爽了，不用打生打死，连毛都不会掉一根，只需要等这群白胖子嗨皮完了，上岸去收拾已经死亡或者重伤垂死的冰海豹就够了。
    等待的时间也不会多久，最多2、3天而已。
    即将到来的暴风雪估计也得持续好几天，雷诺有充裕的时间。
    这些冰海豹浑身上下都是好东西。
    厚厚的毛皮一看就是上等的皮革，皮下的脂肪可以用来来炼油，这些都是利润极高的商品。
    海豹肉可以卖给领地里的平民，这帮土鳖吃了几个月的海螺海贝肉，只要价格不太贵，相信会有大把的平民愿意掏钱换换口味。
    最值得期待的是魔能晶石。
    根据埃隆所言，成年雄性冰海豹的实力，绝对高过普通觉醒者，敢来参加群批大会的冰海豹必定是其中的佼佼者，这很正常，渣渣过来不是找虐么？
    所以它们出产魔晶的概率不会太低。
    即使按照5%来计算，雷诺也能白捡10颗魔晶。
    这简直与天降横财没什么两样。
    意识到这一点后，雷诺发现自己的运气相当好。
    要知道冰海豹的发亲期相当短，如果他早来几天或者晚来几天，绝对就会与它们失之交臂，很有可能错过这一批魔能晶石。
    此外，雷诺也放弃了“派出护岛队员猎杀冰海豹”的打算。
    一来，杀死发亲期的雌性冰海豹实在太浪费了，这与杀鸡取卵一个道理。
    冰海豹的寿命至少有30年以上，怀孕加上哺育幼崽的时间，平均3、4年就能繁殖一次，杀死一只雌海豹，就意味着少了7、8只小海豹，这个买卖非常亏。
    二来，万一杀戮太过，冰海豹放弃了这个聚集地，以后都不来了，那岂不是再也捡不到魔晶了？
    傻子才会选择这种一锤子买卖。
    不仅如此，雷诺还打算将来将这里划为保护区，不允许任何人接近。
    “捡尸体”这种好事只准本老爷来，谁敢来，老爷就狠狠地打谁！
    嗯，这叫可持续发展。
    ※
    遗憾的是，雷诺在皮靴岛上空兜了一圈，并没有发现疑似“超凡等级”的冰海豹，显然超凡级冰海豹已经脱离了群批的低级趣味。
    期间他也观摩了几场决斗。
    两只6、7米长的野兽，用最原始的方式撕咬搏杀的场面，确实有点震撼。
    它们用庞大的身体互相撞击，不断发出“砰砰”的沉闷巨响，这种程度的猛烈撞击，恐怕没有人类觉醒者接得住一击。
    每一次撞击后，它们会张开大嘴，疯狂的撕咬对手，用尖利的牙齿在对方身上留下一道道伤口，没多久双方都遍体鳞伤。
    不过由于皮肤极厚的缘故，尽管伤口看起来非常深，流出的鲜血却并不多。
    除了使用肉体外，它们还会使用天赋力量。
    雷诺清晰的感应到，在狂暴的对撞中，有时候会出现明显的魔能波动，这时其中一只冰海豹身上，必定会出现一大片触目惊心的白霜，周围还会出现一阵白雾。
    这正是冰属性能力造成的结果。
    被寒霜沾染的冰海豹，行动会不由自主的慢上一拍，这时另一只冰海豹便会趁机撕咬它。
    从寒霜的出现速度来看，恐怕温度相当低，如果是在海水中，寒气足以在一瞬间冰冻一大片海水。
    这也充分说明，冰海豹绝对是一种强大的海兽，没有十名以上的人类觉醒者，对付不了一只成年雄性冰海豹，再考虑永冻雪原那种极端恶劣的环境，难怪谁都知道那里有大量冰海豹，却极少有人打它们的主意。
    在雄性冰海豹搏杀的过程中，雌海豹们都在一旁静静的旁观，既不离开也不会上前干扰，这显然是它们的生存策略。
    雄海豹为了争夺雌性浴血搏杀，雌海豹又何尝不是在选择雄性呢？
    保证基因的延续，是雄性的本能，同样也是雌性的本能。
    雄性采取的是“广撒网”的策略，劳资广开后宫，到处播种，总有一些后代可以生存下来吧？总不至于那么倒霉，死得一个不剩吧？
    如果弄出100个后代，哪怕日后挂掉90%，也有10只小崽子可以将基因传递下去。
    可雌性不一样，它们一胎只有一个，要么满分要么零蛋，没有10%、20%这样的说法，为了不至于绝后，它们采取的策略就是——选个最能打的。
    谁最强，老娘就陪谁！
    这逻辑很简单很二逼，但是却非常管用。
    哪怕是在地球上的现代社会，某些特定群体，也会使用这种逻辑。
    比如中二少女！
    在认识到“钱”这个东西才最能“打”之前，她们的目光往往集中在坏小子身上，因为坏小子看起来最能打。
    这也是她们基因中最原始的冲动。
    在人类漫长的历史中，称得上文明的只有短短几千年，在长达几十万年的蛮荒时代，雌性原始人的策略与雌性冰海豹没有任何区别。
    这种二逼认知，也铭刻在基因中，一代代的流传下来，造就了一代代脑残少女。
    ※
    雷诺返回海潮号时，埃隆已经将帆船停在皮靴岛南侧的峡湾内。
    由于雷诺吩咐过“不得惊扰冰海豹”，帆船并没有靠近冰海豹，而是停泊在距离岸边300多米的位置。
    船上的水手和护岛队员都老老实实的呆在船上，哪里都没有去。
    随后埃隆将领主大人的命令传遍了全船：未经允许，任何人不得靠近皮靴岛，未受到致命威胁之前，任何人不得攻击冰海豹，违者，将会处以高额罚金和苦役。
    这条命令背后的潜台词就是，皮靴岛和冰海豹都是老爷的财产，谁敢动一下，老爷就让谁好看。
    换句话说，皮靴岛，被他承包了。
    这种行为非常霸道，因为皮靴岛已经远离了海潮群岛，距离奥丁岛足足有300多海里，按照异界“法理”，这种“擅自圈地”的做法当然不会有任何人承认。
    不过雷诺丝毫不在乎，不承认没关系，等挨够老爷的暴打后，自然就会乖乖承认。
    于是，在离开海潮群岛的第3天，雷诺的地盘悄无声息的扩大了一点。

第0216章 会走路的暖气
    暮色迫近后，在怒号的狂风中，第一缕雪花降临了这片天地。
    在随后的1个小时内，降雪以肉眼可见的速度变大，从细碎的雪尘到鹅毛大雪，仅仅只用了不到10分钟。
    接着又变成半个巴掌大，一个巴掌大，最后在雷诺一副“见了鬼”的神色中，雪花“长”到小手臂那么长。
    mmp，劳资知道异界啥都大，可真没想到竟然连雪花也能变得这么大。
    这样的雪花该用什么词来形容？“鹅毛大雪”显然不够用。
    鹰毛大雪？巨毛大雪？
    雪花的强度也上了一个台阶，这是必须的，否则它们扛不住强风。
    雷诺随手抓住一片较大的雪花，它的长度超过40厘米，最厚的地方接近1毫米，看起来更像是一块雕成雪花形状的漂亮冰片，而不是地球上那种柔软的雪花。
    将雪花拿近观看，可以看到冰块有许多镂空的地方，看起来相当精美，简直就是最巧夺天工的冰雕。
    冰片表面还长满“绒毛”模样的结构，它们就相当于“加强筋”，可以增加雪花的强度，避免被狂风吹散。
    雪花的分量也略微沉重，并不比冰雹轻多少，只是由于表面积更大，风阻变大，导致飞行速度大大减缓，杀伤力才没有冰雹大。
    尽管这种大雪花很难砸伤人，但落在脸上也会有明显的疼痛感，如果碰到眼睛这样的柔弱部位，搞不好真可以弄瞎眼睛。
    难怪异界人民一碰到下雪的天气，通通都宅在家里，在这种满天掉冰片的情况下出门，确实有一定的危险。
    在雷诺啧啧称奇的时候，周围的一群异界土鳖全都一脸淡定，对他们来说，这种大小的雪花是一件很正常的事情。
    不过异界雪花也得讲科学，不可能无限增大，随着入夜后气温进一步降低，雪花只是略微增大了一点，体型并没有暴涨，降雪密度也增加了少许。
    巨毛大雪也带来另一个问题，那就是降雪量极大的增加了。
    几个小时后，甲板上就堆积了一层厚厚的积雪，深度接近30厘米，埃隆不得不安排水手定期清理积雪，否则帆船迟早会被积雪压沉没。
    这个工作绝对谈不上轻松，因为甲板面积相当大，超过600平方米，而且每隔2、3个小时就得清理一次。
    完全可以预料得到，负责扫雪的水手们晚上很难睡个好觉。
    ※
    第二天一早，当天边泛起晨光时，雷诺赫然发现，皮靴岛彻底变成了冰雪世界，石滩上的积雪深度超过2米，丛林完全变成了雪林。
    岛上的冰海豹狂欢，不但没有因为暴风雪而消停，反而越发热闹，似乎它们相当喜欢这种冰天雪地的环境，连雄性之间的争斗都更激烈了。
    雷诺在船上都能清晰的听到它们的嘶吼声和撞击声。
    岛屿中央的青灰色山脉也化身为雪山，只有极其陡峭的山脊顶端没有积雪，仍旧保留着原来的颜色，远远望去，就好像空中悬浮着一条蜿蜒的黑线。
    雪花比昨夜小了许多，但狂风却更凶猛了，向南眺望，海浪愈发高急，5、6米高的大浪在怒海中疯狂挣扎着，连绵的海潮声、风暴声充盈在天地之间。
    峡湾内完全是另一个世界。
    一个风平浪静的世界。
    海岛挡住了海浪，峡湾独特的凹槽形地势又阻止了两侧扑来的海浪，仅仅只有从凹槽口部涌入的潮水，浪头高度还不足半米，连海潮号的船身都撼动不了。
    300多米高的山脉隔绝了狂风，只剩下纷纷扬扬的雪花在空中翩翩起舞，点缀着这一小片难得的宁静。
    唯一的缺点就是太特么冷了。
    制造了这场暴风雪的罪魁祸首——极地寒流，让室外温度爆降到零下20多度，在外面站立片刻，头发、眉毛上便会凝结一层白霜。
    没人愿意踏出船舱半步，就连必须去清扫积雪的倒霉蛋水手也竭尽所能的加快速度，减少逗留时间。
    除了雷诺。
    在其他人都被冻成球样时，他依旧活蹦乱跳。
    因为他就是“会走路的暖气”，依靠着神技【逆向热传导】，他周围2米范围内时刻笼罩着一层暖空气，温度恒定在15度左右。
    反正他的魔能水平已经极其强大，一年360天，天天开暖气都扛得住。
    如果不是不想搞得太惊世骇俗，雷诺果奔都没关系。
    既然随身自带暖气，又没有手机玩，劳资凭什么要宅？
    所以天色刚明，这厮就打算出去浪了。
    于是，几位在甲板上扫雪的水手惊讶之极的发现，领主大人赤脚赤膊，浑身仅穿一条四角短裤，右手拎着一把鱼枪走出了舱门。
    天呐，领主大人疯了吗？
    天气这么冷，我们扫雪都冻得浑身颤抖，不敢在甲板上多待，领主大人竟然穿得如此……豪放。
    伴着一阵光脚板敲击甲板的“吧嗒吧嗒”声，领主大人自顾自的走到船舷边缘，干脆利落的蹦了下去，随后船下传来一声响亮的“噗通”声。
    与这声噗通声一起出现的，还有几只下巴落地的声音。
    几位水手面面相觑，都看到了彼此眼中的难以置信。
    天呐，领主大人……真的疯了！
    一名水手慌忙向船长室跑去，打算去通知船长，另外几人则拥到领主大人跳水的位置，探出脑袋向下张望。
    可除了一圈圈的涟漪和动荡的水波外，他们什么都没看到。
    ※
    雷诺当然没疯。
    事实上不止没疯，强大的精神力带来了极其敏捷的思维，让他的脑子比这艘船上的任何人都好使。
    身体坠入冰凉的海水的一刹那，雷诺感受到了0.01秒的冰冷，【逆向热传导】的符文阵列就闪亮起来，海水温度迅速上升，眨眼间攀升到37度左右。
    这正是热水澡最适宜的温度。
    雷诺惬意的叹了一口气，在冰天雪地的环境中泡澡，不单单是生理上的满足，心理上也会觉得非常爽。
    哈哈，你们这群土鳖冻成狗，劳资泡澡泡得爽死了。
    暖水团完全包裹了雷诺，【念动力】则推动着暖水团向前飘去，他明显感觉到，表层海水似乎变粘稠了许多。
    肆虐了一夜的极地寒流，虽然还没冻住海水，但水面上已经出现了大量的冰晶，如果低温持续下去，岛屿附近的海面一定会被彻底冰封。
    但这仅仅只是如果，在海潮群岛附近的海域，乃至整片迷雾海，冬季的水温始终保持在零度以上，海面终年不会冰冻，只有极少数区域会出现少量的海冰。
    一旦暴风雪停止，海水会迅速回暖，这些海冰也只是昙花一现，很快就会消融。
    根据传言，迷雾海的某个位置，存在着一条巨大的暖流，暖流制造了笼罩整片海域的巨大迷雾，也让海水永远不会结冰。
    但这个传言无法被证实。
    在那片面积高达数百万平方公里的迷雾海中，大部分地方已经被迷雾笼罩了数千年，哪怕是最恐怖的风暴，也只能吹散外围区域的迷雾。
    没人知道迷雾里到底都有什么东西，也没有舰船愿意进入迷雾区域冒险。
    因为这绝对是十死无生的行为。
    在迷雾海的外围区域，礁石群远多于其它海域，内部区域绝对好不了多少，再加上内部区域的迷雾常年不散，进入此地的舰船，与“行走在悬崖上的瞎子”没有任何区别。
    ※
    20分钟后，以穆斯、埃隆为首的一大群人正忐忑不安的守候在船舷处。
    这时一个船外忽然响起一声响亮的口哨，一个有些轻佻的声音传了上来。
    “嘿，楼上的，搭一把手，把这两串东西提上去……”
    伴随着这个声音，2根钢丝忽然从船舷外冒出来。
    埃隆一个箭步冲到船舷边，握住一根钢丝，同时高声喊到：“领主大人……”
    穆斯的速度比埃隆还快，他已经先一步握紧了另一根。
    “哗啦……”一个白花花的人影带着一大蓬水花冲出水面，以极快的速度越过船舷，飞进船舱中，只留下一道声音飘荡在空中。
    “给伙计们加个餐……”
    一群人七手八脚的将钢丝拽上甲板后，这才发现，2根钢丝上赫然串着长长的一串海螺海贝，还有许多大大小小的海鱼，总数超过100。
    他们哭笑不得的意识到，原来领主大人居然大清早的下海摸鱼去了。

第0217章 无限能源
    海潮号抵达皮靴岛的第三天，暴风雪刚有减弱的迹象时，冰海豹的狂欢结束了。
    冰海豹们以家庭为单位，成群结队的钻入海水中，离开了皮靴岛，顶着风雪和海浪快速向远方游去。
    皮靴岛周边的鱼类资源有限，绝对扛不住这1万只冰海豹的捕猎，分散到周围的岛屿是最好的选择，这样同类之间竞争更小，“豹”均资源也更多。
    如雷诺所料，一批冰海豹中的失败者，永远的留在了这个岛上。
    他在岛上飞了一圈，单单在石滩上发现的死亡冰海豹，数量就有120多只，重伤待死的冰海豹也有50多只，总数量略微少于雷诺的预期。
    看来冰海豹的生命力比他想象得更强大，即使是激烈搏杀的失败者，活下来的几率也不小。
    无一例外，它们浑身血迹斑斑，体表遍布着大大小小的伤痕，许多部位血肉迷糊，连皮带肉都被咬掉了。
    极少数冰海豹竟然缺少了部分肢体，比如鼻子、眼睛等头部器官，甚至是鳍状脚掌这样的肢体。
    从这些死状凄惨的尸体上也能看出来，雄性冰海豹之间的战斗有多么残酷。
    哎，何必呢，泡个妹子而已，何苦都搞出性命来。
    好端端的高档毛皮，这下算是全都废掉了……
    带着深深的遗憾，雷诺下达了收拾尸体的命令。
    海潮号上的100多名船员和护岛队员倾巢而出，分批乘坐魔动力小艇前往皮靴岛。
    他们将负责分解尸体，寻找冰海豹体内的魔晶。
    魔晶当然是直接上交到领主大人的兜兜里，分解出来的海豹皮、脂肪、肉等，临时存放在用冰雪堆砌的仓库里，留待海潮号返航时再将它们带走。
    现在天气寒冷，冰雪不会融化，使用冰块修建仓库不但速度快，还能起到保鲜的作用。
    这些雄性冰海豹体型庞大，平均体重超过6吨，除去内脏、骨头，也能获得至少4吨肉和脂肪，180头冰海豹总计可以得到700多吨肉和脂肪，绝对是一笔不小的财富。
    收尸工作持续了大半天时间，最后雷诺满意的从穆斯手中接过一个装着8颗魔能晶石的皮袋。
    随后他从皮袋中掏出一块完整的魔能晶石，直接塞给了穆斯。
    这个大个子前一段时间才刚刚立下“超凡之誓”，雷诺也亲口承诺要让“穆斯分享他的荣光”，这块魔晶就是他的行动。
    有我一（大）份，就必定有你一（小）份。
    守约，是一只机械狗的良好品性，也是一名上位者必须具备的品格。
    地球上的所见所闻也告诉他，大家一起合伙“创业”，吃独食是一种极其恶劣的行为，绝逼要把“公司”搞垮。
    在离开之前，雷诺还要求小弟们尽量将石滩上的痕迹清理干净，力争为冰海豹们留下一个干净整洁的环境，保证它们明年再来时，住得舒心，玩得开心。
    ※
    海潮号以14节的航速在海上晃荡了1天时间后，终于抵达了中途岛。
    中途岛位于风暴海域的边缘，总面积接近15平方公里，在附近大大小小的岛屿中，算是最大的岛屿之一。
    岛上地形复杂，大半区域都是崎岖的山地，只有东侧有一片不到3平方公里的平原，植被也相当繁茂，绝大部分区域都被高高低低的乔木林所覆盖。
    此外，中途岛上还有一条小小的淡水河，虽然流量不大，却难得的不会断流。
    这也正是雷诺决定将中转基地放在中途岛的主要原因。
    事实上，如果不是中途岛的平原面积太少，在暴风季会直面风暴海域的风暴，这座岛屿绝对被人占据。
    据埃隆所说，岛屿正中央有一座全岛最高的山，几乎占据岛屿面积的1/5，这座山的山顶很有些奇怪，不像普通石山那样是一个尖顶，而是一个凹坑。
    让埃隆颇感稀奇的事情，雷诺一听就明白了。
    特么的不就是火山岛嘛。
    山顶的那个“凹坑”，正式的名字应该叫“火山坑”，只有没见识的土鳖才会喊它“凹坑”。
    这说明中途岛下面还有一座火山，就是不知道它是活火山还是死火山，如果真是活火山，万一哪天喷发了，那乐子可就大了。
    从埃隆的描述来看，这座火山不算小，一旦火山复苏，绝对会将整座岛屿一锅端，岛上的每个角落都会被火山灰覆盖，东部的平原必定会淌满熔岩。
    这让雷诺有些犹豫起来，要不要把中转基地放在中途岛上呢？
    他又问道：“埃隆，最近几十年，风暴海域有没有火山喷发的记录？或者是海啸的记录？”
    根据雷诺有限的地理学知识，海洋上的火山几乎都位于“地壳板块”的边缘，也是地质运动频繁的区域。
    如果最近有火山喷发的记录，那说明下面的海底板块正好处于活跃状态，中途岛上的火山不是死火山。
    海啸同样也能代表这一点，因为海啸往往是海底火山喷发，或者地震造成的，这两者都预示着板块的活跃程度。
    面对领主大人的问题，埃隆茫然了，他捏了一下额头，低头思考起来。
    雷诺见他迟迟没有回答，正准备宽慰他时，没想到埃隆忽然问了一句话。
    “领主阁下，恕我无知，请问什么叫‘火山’？是指会喷火的山吗？”
    雷诺顿时大吃一惊。
    mmp，你特么在逗我，你连什么是“火山”都不知道？还是说异界的“火山”有另一个名字？
    在雷诺尚在惊讶中时，埃隆仍旧在继续絮絮叨叨。
    “阁下，请您谅解我的孤陋寡闻，会喷火的火山，我并没有见过，但是会喷火的火洞，我倒是有幸目睹过一次……”
    “火洞就在迷雾海外围区域的一座岛屿上，距离奥丁岛大概不到80海里，也不算太远……”
    雷诺这次真的震惊了。
    “会喷火的火洞”、“距离奥丁岛不算不远”，这些话的信息量实在太大了。
    大到雷诺瞬间将“火山”的事情抛到了脑后，他一把抓住埃隆的肩膀，激动的说道：“把火洞的所有信息，完完整整的说一遍……”
    同时他心里忍不住暗骂一声，埃隆这个蠢货，为什么不早点将“火洞”的事情讲出来。
    在地球上的中亚地区，土库曼斯坦境内也有一座叫做“地狱之门”的天然气坑，它被点燃后，燃烧了近50年，仍旧没有熄灭。
    地球人很难利用“地狱之门”，但不代表异界也不能利用啊。
    有符文组【热魔转换】在手，只要将对应的符文圆盘放入火洞中，就意味着雷诺可以获得：
    无！限！能！源！

第0218章 屁股决定脑袋
    雷诺揪着埃隆询问了许久，才搞明白火洞到底是怎么回事。
    简单来说，异界的火洞实际上也是“天然气”洞，只是不知道是什么原因，导致它被点燃了。
    在火洞周围1公里范围内，都能闻一股淡淡的异味，显然这是火洞中逸出气体的气味。
    异界天然气的成分，多半与地球不一样，迄今为止，雷诺所见过的所有事例，都已经印证了这一点。
    发现火洞也是一个意外，当年埃隆还在海上讨生活时，他所属的海盗与另一伙海盗发生了激烈的冲突，双方在茫茫大海上玩了一场“海上大逃杀”。
    埃隆这一方追杀敌人，在迷雾海边缘捉了整整两天的迷藏，成功的将对方堵在一处遍布礁石、雾气还有大量岛礁的区域。
    可这还没完，不甘心束手就擒的敌人，果断抛弃船只，踏上岛屿，埃隆这方自然毫不犹豫的追了上去，都到这一步了，当然不甘心放弃。
    接下来又是持续3天的“岛礁大逃杀”，双方在那片地形极其复杂的区域到处流窜。
    再后来，双方都后悔了。
    因为这地方太特么的危险了，参与大逃杀活动的，不单单只是两伙海盗，还有好几伙怪物。
    随后场面变得空前混乱，海盗之间相爱相杀，海盗与怪物之间也相爱相杀，特么的连怪物之间同样相爱相杀。
    最后敌方海盗全灭，埃隆这一方则损失大半，九死一生才回到海盗船上，典型的两败俱伤，而且是大伤特伤。
    正是在这场令埃隆刻骨铭心的大逃杀中，他邂逅了“火洞”，一个巨大的火焰之窟。
    地球上的“地狱之门”仅仅只有70米宽，异界“地狱之门”的最大直径足足有200多米，是地球“同族”的三倍。
    埃隆还郑重其事的提到一点。
    火洞，很危险。
    不止是因为火洞本身，还因为火洞孕育出来的某些……异种！
    再考虑到路途中的种种危险，火洞绝对是一个极度凶险的地方。
    但埃隆的拐弯抹角的警告，非但没能打消雷诺去火洞一探究竟的念头，反而让他的好奇心愈发强烈。
    那些自火焰中诞生的异种……会不会是火元素？
    来异界这么久了，不要说巨龙这种传说中的物种，就连号称奇幻世界里遍地乱跑的精灵、矮人也没看到，只有丑得一批的黑兽人，这一点让雷诺委实有点失望。
    三傻日的某某，招呼都不打就把劳资丢到异界，还特么不给安排几个精灵妹子，真他娘的缺德到家。
    好不容易遇到一个疑似“火元素”的物种，他说什么都要去瞅瞅。
    除了满足领主老爷的好奇心外，能源问题也是另一个关键点。
    如果在火洞建立一座钢铁厂，那以后本老爷炼钢，是不是……一分钱的燃料都不用？
    仅仅在脑子里意淫一下这个前（钱）景，雷诺就激动不已。
    这特么简直是要把钢铁搞成白菜价的节奏啊。
    一想到将来可以把古德这帮小弟派出去，在各个人类王国的大街小巷里吆喝：“来来来，上好的海潮钢，10枚铜纳尔1斤，买一斤送一斤”，他就忍不住窃笑不已。
    mmp，只要“地狱之门钢铁厂”能建立起来，劳资3年可以打垮全世界一半的钢铁厂，5年消灭整个行业。
    搞不好火洞附近也有铁矿，连运输费用也可以省一大半。
    这并非没有可能，火洞所在的岛屿与铁甲岛多半同属一个地质带，发现铁矿的可能性极大。
    此外，火洞的能源也不止炼钢，烧水泥、烧砖也能派上大用场，成本同样可以低到不可思议的地步。
    就这么定了，老爷要圈地！
    不过，将火洞圈进地盘的事情，暂时只能停留在日程表上，在完成“重返大陆之旅”前，他没有时间和精力去火洞探险。
    ※
    关于“火山”的问题，经过再三确认，雷诺赫然发现，埃隆是真的没听过火山，不仅他如此，整个异界的土鳖都如此。
    因为，异界，确实没有火山这东西。
    或者说，在人类记载的历史里，没有任何关于“火山喷发”的记录。
    哪怕知道异界与地球大不一样，雷诺这一次真的被深深震惊了。
    他的“常识”，完全被颠覆了。
    更多的问题不可遏制的从雷诺脑子里冒出来。
    他脚踩的这个“大球”，里面到底都装了什么玩意？难道地壳里面没有熔岩？
    可如果没有熔岩，中途岛上的火山坑是怎么来的？海洋上一个个大大小小的岛屿，又是怎么来的？
    这个星球的地壳有板块吗？存在大陆漂移吗？
    劳资要不要找几个异界土鳖学者，研究一下地质学，想办法测算一下星球的年龄？
    心头不断堆积的疑惑，促使着雷诺做了一个决定——下午带人去火山坑里看看。
    为什么不是现在呢？
    因为今天上午要修建存放物资的仓库。
    海潮号上只有100多人，单凭这点人手，还没有工程机械，要建造可以存放几百吨物资的仓库，得修到何年何月去？
    此外，仓库还会有一批护岛队员驻守，他们也需要相应的生活设施。
    这是必须的，否则没人看管，仓库里的东西丢了怎么办？
    哪怕现在是寒冷的初雪之月，雷诺相信，岛上肯定还有野兽在活动，它们会不会想办法进入仓库里看看呢？
    完全有可能。
    仓库里有食物，在天寒地冻的时节，野兽们最难寻找是食物，最渴望的也是食物，为了闯入仓库，它们一定会使尽浑身解数。
    即使将仓库封闭起来，也不一定可以挡住它们，谁知道这些野兽会进化出什么不科学的能力呢？
    建设工作如此繁重，雷诺怎么走得开？
    ※
    关于仓库的选址，埃隆与罗纳德发生了一点分歧。
    埃隆希望仓库离海边越近越好，以方便运输，这样从帆船上卸货或者将货物从仓库运到帆船上，可以节省大量时间。
    在短期内，中途岛上不太可能修路，这也代表着运输工具无法使用，只能人力运输。
    如果距离太远，那水手们绝对吃不消，特别是在运输重油的情况下，一次就得运输上百吨，如果仓库距离海边超过3公里，那水手不得累得吐血？
    所以，埃隆认为，东侧的平原是最理想的位置。
    可罗纳德有不同意见。
    他认为安全第一，离海边越近，遭遇风暴时，危险性越大，将仓库修建在山谷里，有山体遮风挡雨，安全性更高。
    中途岛并非无人知晓的海岛，有不少海盗知道这座岛屿，在非暴风季，偶尔还有路过中途岛的海盗，来岛上补给清水。
    如果将仓库修在平原上，那海盗们老远就能望到，这种做法简直就故意勾引海盗们来打劫。
    因此，罗纳德坚持，仓库应该藏在群山之中。
    万一被海盗发现，山区的地形也易守难攻，防守起来更容易。
    面对这种争论，雷诺忍不住叹了一口气。
    屁股决定脑袋，这话真特么一点没错。
    埃隆是航海司司长，他考虑问题自然会从方便运输的角度来考虑，因为到时候负责搬运货物的人，就是他的手下。
    如果在运输上面消耗的时间太多，万一导致了严重的延误，引发领主大人的不满，那该怎么办？
    罗纳德则不一样，他已经预感到，自己十有八九会成为驻守中途岛的第一任“岛主”。
    护岛队里面，他的实力仅次于穆斯，可穆斯已晋升超凡者，不可能来驻守这座鸟不拉屎的破岛，能担当这个重任的只有他。
    明白自己将会在岛上待很长一段时间后，罗纳德当然希望仓库的位置越隐蔽越好。
    最后，还是雷诺结束了这场纷争。
    他只是淡淡的说了一句：“仓库就修建在东南角吧。”
    埃隆和罗纳德顿时瞪大了眼睛。
    东南角……全是陡峭的山壁啊，几乎连落脚点都找不到，人都站不住，怎么可能修建仓库？
    而且峭壁下还遍布礁石，帆船根本就无法靠近。
    然而随着领主大人的权威越来越重，两人连开口“劝诫”都不敢。

第0219章 史上最强包工头
    雷诺的办法，极其完美的解决了争端。
    埃隆不是希望越近越好么？
    东南角的峭壁离海边的距离是——零。
    满意不满意？
    峭壁下有礁石？
    这没关系，本老爷有的是办法解决。
    罗纳德不是希望越安全越好么？
    本老爷直接将仓库修在十几米高的峭壁上，海盗连接近都困难，你丫天天躺里面睡大觉都没事。
    如果真有不怕死的海盗过来了，你们手中的魔动气枪是烧火棍么？
    凭着超级有利的地形，还有无比犀利的火器，要是10名护岛队员还挡不住200名以上的海盗，罗纳德这个蠢货就可以回家养老了。
    风暴来了也不用怕，哪怕是大型风暴，掀起的海浪也只有10米高，根本就够不到仓库。
    至于仓库该怎么修，本老爷只能说：弱小，限制了你们的想象力。
    老爷要修的不是普通仓库，而是“岩穴仓库”。
    顾名思义，就是直接在石头里，掏出一个大洞当仓库。
    土鳖们，听过“大切割术”没有？
    那是老爷的祖传绝技。
    利用“大切割术”，短短半天时间，雷诺就可以掏空一座石山，到时候想要几座仓库，就有几座仓库。
    这才是最方便快捷的方法。
    如果按照传统方式，修建木制建筑的仓库，即使在岛上砍伐乔木，就地取材，也至少需要1周时间才能盖完仓库。
    但以这个速度，黄花菜都凉了，雷诺哪有时间在中途岛耽搁这么久？
    因此，领主大人只能亲自出手。
    此外，将仓库建在山腹中，也更坚固，敌人想从其它方向进入仓库，没问题，先在山上打洞吧。
    ※
    在雷诺的命令下，海潮号在中途岛东南面转了几圈，选定一座石山。
    这座石山是一座“胖墩”山，高度超过200米，山体宽度比高度还大，几乎接近400米，表面的风化程度也非常低，没有任何裂缝。
    这对于“掏山建仓库”极其有利，山体越大越宽，就意味着内部可以掏空的空间越大。
    雷诺打算掏出的仓库形状，类似地球上的窑洞，即下半部是方形，上部是圆拱顶，拱顶有利于分散顶部的压力，避免石头坍塌。
    他准备挖出2排“窑洞”，上、下各10条，一共20条“窑洞”，每条窑洞宽6米，高8米，长50米。
    另外，彼此相邻的“窑洞”之间，也有内部通道连接，也就是说，这20条窑洞将会组成一个网络结构。
    按照空间计算，每条窑洞的内部空间，足足有2000多立方米，所有窑洞加起来一共4万立方米，短期内足够使用了。
    长期方面更不用担心。
    雷诺无比相信，一年之后，领地将会比现在强大百倍，人口也会多出几十倍。
    届时海潮领兵强马壮，他不去招惹海盗就不错了，哪里有海盗敢来招惹他？他完全可以在东部平原上盖仓库。
    事实上，雷诺迟早会去找海盗们的麻烦，他已经将这片大洋视为自家后院，后院里竟然进来了强盗，这还了得？
    更何况，海盗不都是很有钱么？
    地球上的那些传说中，不是经常出现海盗的宝藏么？
    嘿嘿，就冲着海盗们的家底，雷诺也绝对会出手。
    听埃隆说，活跃在四大海域的海盗中，有5伙渣滓居然敢号称什么五大海盗，这特么不就是五只大肥羊么？
    牛逼吹得那么响亮，多半抢劫了不少商船，也积累了非常丰厚的身家，简直就是在暗示本老爷赶紧向他们下手。
    ※
    打洞过程看起来很奇幻。
    埃隆指挥着手下，将帆船尽可能停靠在距离石山最近的位置后，雷诺就在众目睽睽之下，飞到石山前。
    溜达几圈、又在黑色的火山岩表面敲敲打打一阵后，雷诺动手了。
    他轻挥右手，一道炽亮的红线在岩石表面游走起来，眨眼间勾勒出一道窑洞的形状。
    在全船人惊叹的目光中，红线闪耀了3、4秒钟，才消失不见，接着一块巨型石头忽然从石山表面冒出来，径直掉落入下方15米处的海水中。
    “噗通”！
    水花冲天而起。
    随之响起的还有一阵整齐的惊叹声。
    因为石山表面赫然出现了一个5米多深的大洞，而且空洞边缘整整齐齐，光滑无比，就好像精心打磨过一样。
    天呐，领主老爷实在是太厉害了。
    这简直比最神奇的魔术还神奇。
    一般人在泥土上挖出一个这样的大洞，至少也得几个小时，如果在坚硬的石头上，恐怕得花几个月时间，可领主大人才用了多久？
    打几个喷嚏的功夫！
    在一群土鳖崇拜的眼神中，一块块巨石接二连三的从窑洞里冒出来，坠落到下方的海水中，惊起一道道猛烈的浪花。
    1分钟后，第一条窑洞成型了。
    接下来，雷诺又花了近30分钟，完成了另外19条窑洞，并且还将窑洞内部完全联通。
    到了这一步，仓库还没有完工，还有最后一步工序，那就是将其中19个洞口封堵起来，仅仅保留少量通风孔，只留下一个出入通道。
    这很有必要，因为太多的出入口不利于安全，也需要大量的人手防守，还不如直接堵住。
    做法也非常简单，雷诺眼神一动，在【逆向热传导】的作用下，洞口附近的岩石熔化成熔岩，流向洞口，顷刻就将其封住，熔岩冷却后，孔洞已消失无踪。
    作为强迫症患者，他在控制熔岩流动时，甚至还模拟出岩石的天然纹理，山体表面完全看不出痕迹。
    但这也会带来其它问题。
    第一个问题就是照明。
    由于仓库太深，结构太复杂，除了出口外，其它地方将一片漆黑。
    如果使用火把，这将带来一个新问题，燃烧产生的二氧化碳、一氧化碳不能及时排除，仓库内部的氧气也会消耗得很快，火把照明会变成烧炭自杀。
    所以唯一的照明用具只有魔石灯。
    此刻海潮号上就有6、7盏魔石灯，足够驻守人员使用了。
    第一个问题，也是更大的问题，就是取暖。
    风暴海域的冬天如此寒冷，现在气温已经降到零下，再过一个月，进入寒冬之月后，只会愈发寒冷。
    再加上频频出现的暴风雪，如果没有取暖设施，驻守人员全被冻死也不稀奇。
    对于这个问题，只能让海潮号下次过来时，给他们捎带一台热魔加热器过来，这样他们可以以此取暖。
    热魔加热器有专门的进、排气管，只要将管子联通到仓库外，就不用担心窒息的问题。
    而且有了热魔加热器后，就意味着有了动力，可以在仓库里安装排风扇，改善内部的空气质量。
    在这段时间内，咳咳，这些倒霉蛋只能去岛上砍伐木头，烧木柴取暖了。
    只要小心谨慎一点，应该不至于酿出惨案。
    此外，雷诺还特意将仓库出入口修整了一下，在洞口“割”出一个长15米、宽10米的平台，
    这是为了方便吊装货物，否则空间实在太狭窄，连站立位置都不够，更别说安装吊装所需的机械设备。
    最后，雷诺又开始施展“大切割术”，在石山下的礁石群中清理出了一条30多米宽的航道，让帆船可以直接驶到仓库正下方。
    至此，岩穴仓库彻底完工。
    完成这个不算小的工程，雷诺仅仅只花了1个小时。
    这个效率已经突破天际，“人形盾构机”已不足以形容他的牛逼，盾构机中的战斗机才可以。
    凭着这一手能力，雷诺如果回到地球，可以承包整个地球的“地铁隧道”修建工程。
    还能标出一个吊炸天的价格：1亿/公里！
    这还是半包价，也就是材料费自理，雷诺只出人工。
    即使这样，也一定会有大把的城市抢着找他修地铁。
    原因很简单，便宜！
    还特么快得要死，一个月就能给你撸出n条地铁线路，3天开通一条线路，这速度屌不屌？
    一个月就从从1号线开到10号线，这效率爽不爽？
    他的月收入也将轻松突破百亿软妹币，数钱数到脑抽筋。
    从这个角度来说，雷诺堪称史上最强包工头。
    可惜的是，这厮不幸被困在异界，只能给一群土鳖表演徒手打洞，着实浪费了这一身惊天动地的才华。

第0220章 玩嗨了
    “启动魔动机……”
    大副卢德福的声音在平台上回荡着。
    一名水手连忙激活了魔动机上面的符文圆盘，伴随着“咔咔”的齿轮啮合声，绞盘快速旋转起来，横跨在平台与海潮号上的两根钢索也随之收回。
    吊在钢索下方的两个木桶，轻快的从半空中划过，两名水手早已等候在绞盘旁，木桶刚刚抵达平台，两人就合力抓住其中一个木桶，将其从吊具中取下，放置在一辆魔动小车上。
    此时小车上已经堆放了8个木桶，这2个木桶刚被放上去，一名水手就拍了拍木桶表面：“安德烈，可以开车了……”
    驾驶小车的水手应了一声，熟练的启动小车，4个实心尼玛胶轮胎迅速滚动起来，小车平稳的行驶在平坦的地面上，很快就消失在洞口。
    而在另一边，又一个木桶已经滑了过来，两民水手擦了擦额头的汗水，紧紧的盯着越来越近的木桶，时刻准备抓取。
    刚刚那辆魔动小车，正是符文研究所研发出来的一款运输小车，它的底盘极低，轮胎也很小。
    在其它地方，这种车辆根本就没法上路，但是在地形平坦的仓库里，这玩意却非常好使，拉得多、跑得快，是领地所有仓库管理人员的最爱。
    这次前来中途岛，埃隆也向政务厅申请了一辆。
    那几根30多米长的钢索，则是奥丁岛码头已经投入使用的一种快速吊装运输装置，名字叫做“魔动吊索”，它完全是异界土鳖们自己折腾出来的东西，雷诺完全没有插手。
    他当初第一次看见魔动吊索的实物时，心中颇有一种“土鳖们终于长大了，学会搞研发了”的欣慰感。
    在魔动吊索的帮助下，将货物转运到仓库的速度非常快，平均30秒就能吊运2个重达300公斤的大木桶。
    按照这样的速度，最多只需要半天时间，就能将海潮号上的200多吨货物全部送入仓库。
    ※
    转运工作开始不久，雷诺带着穆斯、埃隆，还有几名护岛队员，踏上了前往火山坑的路途，留下苦逼的罗纳德坐镇仓库，负责枯燥又辛苦的货物运输。
    由于暴风雪才刚过去，中途岛上到处都覆盖皑皑积雪，一片雪国风光。
    而且这雪下得极大，比地球华夏那什么破雪乡大多了，遍地都是齐腰深的积雪，齐胸口深的地方也不少。
    山林中的乔木和灌木，用“银装素裹”这个词已经不足以形容它们被积雪覆盖后的模样，“雪锥”才是更准确的形容。
    远远望过去，雪地中插着一根根冰雪做成的“尖锥”，锥顶指向天空，如同一座巨大的“尖锥”之林，根本就看不出来它们是树木。
    许多不太高的“尖锥”，几乎被积雪埋住了一小半。
    看到这一幕，雷诺顿时明白为什么连异界灌木都长得那么高了，他第一次看见遍地4-5米高的灌木时，还以为它们是乔木。
    要是灌木如地球同类那样，只有1-2米高，一场暴风雪下来，绝逼会被直接埋在深深的积雪中了，要么冻死要么捂死。
    在如此深的积雪上行走，并没有想象中那么困难，因为异界的雪花更大，里面的冰粒更大更重，最后雪花堆积起来后，雪层也更紧密，不像地球的雪那样蓬松。
    换句话说，就是异界积雪的密度更大。
    但密度更大、深度更深的积雪，对观光客是好事，却给当地居民带来了巨大的麻烦。
    为了避免出现房屋被压垮的惨剧，房屋的结构强度必须要非常强，屋顶则越尖越好，以减少积雪。
    比如海潮群岛的所有房屋，无一例外，屋顶都非常尖锐，角度普遍不超过45度。
    此外，为了便于雪中行走，异界人民还发明了“雪地靴”。
    不过这种靴子可不是淘宝同款。
    地球雪地靴其实只是雪天保暖靴，它的作用是御寒，真穿着它在深深的积雪中行走，只会被坑得很惨。
    异界雪地靴实际上就是削成鞋子形状的巨大木块，穿着这样的靴子，看起来颇有点滑稽，就好像3岁小屁孩穿着成年人的人字拖一样。
    这种雪地靴有一个好处，那就是鞋底面积增大了大约5倍，根据压强公式，单位面积内积雪受力也减少了大半，更不容易陷入积雪中。
    连雷诺也对此颇感兴趣，他难得的放弃了飞行，撸了一双异界雪地靴，穿着靴子兴致勃勃的在雪地上走来走去。
    然而，领主大人的热情来得快，去得更快，仅仅只过了十几分钟，他就觉得有些无聊了。
    另一方面也是因为穿着这种大靴子，走路相当费劲，姿态也比较难看，还很不舒服，迈步时需要把脚抬得很高，否则很容易绊倒自己，落地时，脚掌需要放平。
    这样的姿势，简直就是一只活灵活现的鸭子。
    雷诺当然不想做鸭，所以他打算换一种玩法。
    滑雪！
    作为自带动力的拉风男人，只要有水的地方，他就能滑水，这句话放在雪地上，一样适用。
    雷诺抛弃了崭新的雪地靴，又撸出了一对滑板，开始在雪地里浪了起来。
    地球人滑雪，只能借助重力势能，从高处向低处滑，可雷诺不一样，在【念动力】的帮助下，他爱往哪里滑，就可以往哪里滑。
    不要说从下往上滑，滑一会飞一会都可以。
    于是，穆斯等人目瞪口呆的看到，领主大人自从在脚底垫上两块两端翘起的木板后，简直化作一道在雪地上飘动的影子。
    他在雪地上急速掠过，速度快得惊人，但凡他滑过的地方，就会出现一阵强风和雪尘，这种声势令人咂舌不已。
    穆斯相信，即使自己在平地上全力狂奔，奔跑速度恐怕都不及领主大人的一般。
    领主大人还时不时玩出各种匪夷所思的花样。
    比如单脚滑行，或者突然跃起来一个前空翻，甚至有时候还玩一个空中转体1800度。
    前方出现石头后，领主大人也丝毫没有减速的意思，他的身体会毫无征兆的飘起来，刚好擦着石头掠过。
    甚至有一次领主大人沿着一道雪坡向上滑行，遇到了一条断头路，他竟然就这样冲了上去，整个人飞起了足足50多米高，在空中划过一道长达300多米的巨大弧线，准确的落在另一个山头。
    这种惊世骇俗的“杂耍”，看得穆斯几人连呼吸都不自觉都放轻了。
    其他人在雪地里费力的赶路时，雷诺就像一只猴子一样，在周围到处乱窜，没有一刻停歇的时候。
    整片野地上，到处都是他开心之极的笑声。
    这厮今天算是彻底玩嗨了。
    ※
    在山林中跋涉了一个多小时后，一行人顺利的抵达了火山坑。
    入目所见的第一眼，雷诺大吃一惊。
    只见这个直径10余米、3米多深的大坑中，赫然积满了清水。
    积雪呢？
    这难道是积雪融化之后出现的雪水？
    为什么天寒地冻之下，这里的水还没有结冰？

第0221章 邪异物品
    雷诺走到坑边，蹲下身来，将右手伸进水中，触手略感温热。
    地热！
    积雪不可能平白无故的融化，绝对是因为凹坑中的温度较高。
    难道是火山的余热？
    可问题是，如果真是余热，为什么只有山顶的积雪融化，其它位置却没有呢？
    除此之外，还有另一个很怪异的地方：坑中没有任何植被。
    坑中水温不超过10度，这说明地热温度也不高，根本不足以热死植物。
    要知道异界植物生命力顽强，即使坑中常年积水，也挡不住各种野草灌木在坑中安家，更何况这里的光照还足够强烈。
    或者说，在不同时节，火山坑的温度不一样？这听起来很奇幻，但这特么就是奇幻世界，没啥不可能。
    这个问题现在就可以求证。
    雷诺抬头问道：“埃隆，上次你来这个火山坑时，气温高不高？”
    埃隆有些莫名其妙的看了一眼领主大人，不过他还是老老实实的回答道：“那天稍微有点炎热……”
    雷诺指了指水坑：“那大坑里热不热？与其它地方比起来，温度是高还是低？”
    埃隆凝神思考片刻，答道：“并未感觉有温度差异……”
    怎么会这样？
    雷诺有点迷茫了。
    这时穆斯忽然有些迟疑的说道：“领主大人，刚刚靠近凹坑时，我好像感觉到了一丝非常轻微的火元素波动……”
    似乎是不想误导雷诺，他又赶紧补充了一句：“其实我也不敢确定，因为我只感应到了一次，现在又感应不到了……”
    雷诺却听得眼神一亮。
    以他身为“老牌”超凡者的经验，超凡者对元素之力的感应，几乎不会有错。
    因为这种感应，压根就不属于“五感”的范畴，它是超凡之力的低语，也是来自灵魂深处的呼唤。
    只是穆斯晋升没多久，对超凡之力的了解还不够，才不敢肯定自己的判断。
    雷诺冲着穆斯点点头：“你的感应不会有错。”
    今天带穆斯过来真是带对了，连雷诺都没察觉到火元素，看来超凡者对同属性的元素之力感应得更清晰。
    这也充分说明了一件事：火山坑里的异状，与火元素脱不了干系。
    该如何印证这一点呢？
    想到这里，雷诺看向脚下，他的办法只有一个字——挖。
    这是显而易见的事情，但换了其它超凡者，哪怕觉察到异状，也无可奈何，坚硬的火山岩岂是轻易挖得动的？
    如果石头里面真的有东西，谁知道它埋得多深，50米？100米？即使用“愚公移山”的笨办法，那得挖多久？1年还是2年？
    绝大多数超凡者遇到这种情况，只会放弃，蠢货才会为一点模糊的感应，浪费2年时间打洞。
    可雷诺不一样，对他来说，20分钟足矣。
    他瞥了一眼火山坑，坑中清水眨眼间凝结成一大块寒冰。
    随后这块10多米长的巨大冰块，被一只无形之手提起来，大力抛向远处，在山脚下砸出一声闷雷般巨响。
    雷诺扭头看向穆斯：“我来动手挖，你继续感应，如果发现了火元素的迹象，就提醒一下……”
    穆斯立刻低头应了一声。
    招呼大家退到坑外后，雷诺微微眯起了眼睛。
    三息之后，所有人忽然感觉到脚下轻轻抖动起来，一根直径超过4米的石柱从坑底冉冉升起。
    在众人敬畏的注视中，石柱直接升起5米高，在空中划过一道弧线，向山脚坠去。
    “轰”！
    几百吨的巨石砸出一声惊天巨响。
    然而这只是开始，“人形打洞机”火力全开后，接二连三的巨石从天而降，制造出了响彻全岛的巨雷。
    这惊人的声势，简直与地震没有多大区别，远在仓库处的水手们都被吓到了，人人都惊疑不定的四处张望。
    3分钟后，当山顶出现了一个60多米深的巨洞时，穆斯突然惊喜的叫了起来。
    “领主阁下，我又感应到了……没错，这就是火元素之力……”
    停顿了一下，他的眉头微微皱起：“不过这火元素给我的感觉，有点奇怪……”
    雷诺不由停下了动作，“哪里奇怪了？”
    穆斯忍不住摸了一把光头，眉头皱得更紧了：“具体的我也说不上来，就好像看到了黑暗一样……”
    雷诺听得一愣。
    黑暗？
    火元素之力怎么会有这种感觉？
    他摇了摇头：“算了，等我挖出来就知道了。”
    说着他直接跳进了深坑。
    现在的深度已经足够深了，已经快要接近【逆向热传导】的极限。
    4秒之后，一块巨石顶着雷诺飞了出来，随后人、石分离，巨石飞向山脚，雷诺又坠进深洞。
    挖到接近100多米深时，无需穆斯提醒，雷诺自己也察觉到了异状。
    确实是火元素之力。
    确实有一种怪怪的感觉，完全不同于穆斯身上的火元素之力。
    深度推进到150米时，火元素之力已经变得非常明显，这时雷诺清晰的感应到了一个东西，就好像当初他在黑森林里第一次感应到魔能晶石一样。
    熟练的将精神力探入高维空间，雷诺在怒涛般的魔能之海中，“看到”了一块散发着无边黑气的“礁石”。
    小心的使用魔能包裹住精神力后，他的精神力化作惊虹，急速射向“礁石”。
    双方触碰的一瞬间，雷诺的身体猛然一震，差点维持不住飞行状态，身形瞬间下坠一米后，这才止住下降的趋势。
    更震撼的是他的心情。
    这个东西极其诡异，除了强烈的火元素之力外，雷诺竟然还从中感觉到一种强烈的邪恶和暴虐，里面似乎夹杂着一种疯狂的毁灭意识。
    这种毁灭意识不同于狂暴魔能中蕴含的毁灭意识，后者只是一种纯粹和无意识的毁灭，而前者则是一种充满了恶意的毁灭。
    这让雷诺感到极度困惑。
    为什么一件没有意识的死物，能让他产生这种感觉？
    这特么到底是个什么玩意？
    怀着深深的震惊，他顺着精神力丝线指明的位置，将包含着这件邪异物品的一块巨石挖了出来。
    返回山顶后，雷诺在众人的围观下，开始使用【逆向热传导】加热巨石，炽热的岩浆如同雨点般从石头表面洒落，巨石体积飞快的缩小着。
    当地面流淌着的岩浆已经让众人感到相当炎热时，巨石表面露出了一小块水晶般的角落。
    水晶的质地透彻明亮，如同高品质的魔能晶石一般，但它的颜色却是极其怪异的血黑色，有点类似凝固发黑的鲜血，看着颇有些触目惊心。
    雷诺输入了更多的魔能，岩浆泻下的速度也加快了一大截，很快邪异物品就露出了完整的面目。
    它是一段长度超过2米、直径不到半米的水晶圆柱，重量接近2吨，颇有些沉重，表面还散发着暗淡的红光，雷诺和穆斯都能感觉到强烈的火元素之力。
    令人目瞪口呆的是，圆柱表面赫然铭刻着许多奇异的花纹，与这个世界的符文有部分相似之处，但更多的地方却大有区别。
    此外，还有一点让人毛骨悚然，圆柱的两端，竟然各雕刻着4个极其狰狞的鬼脸。
    羊角、獠牙、四眼、血盆大口，还有布满脸部的鳞片，单单注视着它们，便会感到一股凶煞之气扑面而来。

第0222章 史前遗物
    这件圆柱状物品看着就有些不详，它背后所代表的意义，更是令人极度不安。
    原因很简单，连傻子都能看出来，这件圆柱绝对是“人”造物品。
    那么问题来了。
    它到底是谁制造的？
    这些人哪里去了？
    尤其是这种鬼脸的雕刻风格，人类世界里根本就找不到这样的雕刻，雷诺敢肯定，黑兽人同样没有。
    还有一个问题，这座石山在岛屿上矗立了多少年？
    少说也有几千年，搞不好甚至高达上万年。
    圆柱呢？它是不是也在石山内部埋藏了几千上万年？
    当然！除了这种解释外，没有第二种可能。
    这也意味着，在几千上万年之前，在石山还是一座活火山之前，这件圆柱就被丢入火山之中，后来随着岁月变迁，火山沉寂，熔岩冷却成岩石，也将圆柱封在石头中。
    换句话说，它就是史前遗物！
    因为人类有记载的历史，仅仅只有4000多年，如果圆柱不是史前遗物，那还有什么东西是？
    此外还有一点，圆柱表面的怪异符文，姑且称其为史前符文，它们的数量非常多，雷诺大致清点了一下，发现总数超过2000个。
    雷诺相信，这些史前符文必定不是装饰用的花纹，而是类似魔能符文的存在，也有独特的作用。
    这个事实更加令人感到惊惧，一个由2000多个史前符文组成的庞大符文结构，到底有什么样的作用？
    据赛斯所言，迄今为止，人类创造出的最复杂的符文结构，也仅仅只有500多个符文，使用这种符文的正是传说中威力惊人的魔能炮。
    这也代表着史前遗物的技术水平，远远超过人类。
    这实在让人忍不住遐想连篇。
    遗物制造者，为什么要将它丢入火山之中？
    不慎遗失？用脚趾头思考也知道不可能，一件充满了超凡之力的物品，怎么可能不小心丢失？
    遗物制造者到底有什么目的？
    考虑到它通体散发着浓烈的火元素之力，雷诺大胆猜测，它的真正作用，极有可能是吸收火山中的能量，这座火山的死去，绝逼和遗物上的符文结构有着莫大的关系。
    本来雷诺有心输入魔能尝试着激活一下史前符文，但一想到遗物的气息如此邪恶诡异，他就打消了这个念头。
    万一搞出什么祸事怎么办？还是小心谨慎一点为妙，这种可能有危险的事情，还是让其他人尝试吧。
    最后，也是最重要的一点，这件遗物看起来如此邪恶凶残，是不是也说明遗物制造者也是一群极度暴虐嗜杀的家伙？
    遗物证明他们曾经出现在这个世界上，他们还会再出现吗？
    不过，除非能逆转光阴或者穿梭到史前，否则这些问题没有人能回答。
    以上这些结论并不难得出，除了雷诺以外，穆斯与埃隆也想到了这一点，两人在观看圆柱时，脸上的表情明显越来越惊骇。
    穆斯忽然叹了一口气，低声说道：“它上面雕刻的鬼脸，让我想到了魔鬼……”
    见雷诺瞥向自己，他尴尬的一笑，连忙补充了一句：“我说的是真正的魔鬼……”
    穆斯以前误认为雷诺获得了魔鬼的力量，但经过这么长时间的相处后，他已经明白，尽管那种力量的强大程度堪比魔鬼，它的本质却一点都不“魔鬼”。
    天底下有这么善良的魔鬼吗？有这种被领地所有平民认为“无比仁慈”的魔鬼吗？
    不知怎么的，雷诺脑中猛然想起了父神教会的“邪魔审判”，这种想法毫无由来，可他却从直觉上感到，两者之间很可能存在某种关联。
    作为一个历史源远流长的组织，教会必定知晓许多历史辛密，遗物制造者既然存在过，他们留下的痕迹绝对不止这一处，教会会不会也掌握着相关信息？
    又念叨几遍“邪魔审判”后，雷诺挥了挥手，熔化一根尖刺，炽红的熔液蠕动起来，包裹住了史前遗物。
    熔液完毕后，遗物表面出现了一层银白的金属膜，遮住了它的本来面目。
    雷诺决定，将这个东西带回去，让赛斯那帮家伙好好研究一下，也许可以从这些史前符文中发现一些好东西。
    ※※※
    奥丁岛，符文研究所。
    “领主大人，您猜想得没错，这件遗物表面的符文，确实与现在的魔能符文有着一定的联系。”
    “这方面的知识，我想比利可以告诉您更多的信息，他是符文发展史方面的专家……”
    说到这里，赛斯与一位瘦小的符文魔械师交换了一个眼神。
    这位魔械师正是比利，他也是所有魔械师中年纪最大的一位，两鬓头发已经有些灰白。
    比利先站起身来，对着雷诺毕恭毕敬的行了一礼，转头看向摆放在面前的史前遗物。
    “领主大人，您的运气简直令人惊叹，据我所知，史前遗物的数量非常非常稀少，就连父神教会手中的史前遗物数量，也不超过5件……”
    “没人知道这些史前遗物的历史到底有多久，目前有据可查的历史文献，只能追溯到4600多年前，听说教会曾经发现过一个8000多年前的遗迹，但他们并没有公开此事，也不知道是真是假。”
    “关于遗物上铭刻的史前符文，符文研究界有一种说法，那就是魔能符文的出现，就是从史前符文中获得的灵感。”
    “另外，一部分符文历史研究者，认为史前符文其实是……魔法符文！”
    听到“魔法”二字后，雷诺瞪大了眼睛，他坐直身体，忍不住连连发问：“难道魔法真的存在？可是我听说使用魔法时，不是会引动外界能量吗？”
    “如果这样做的话，引来的能量中，更多的是狂暴魔能，施法过程会彻底失控，不死就算是幸运的了……”
    比利微微一笑，小小的拍了一记马屁：“确实如此，领主阁下，您的见闻非常广博……”
    “关于魔法是否真的存在，在符文历史领域，一直存在极大的争议。”
    “大多数符文史的研究者，都不相信魔法真的存在，因为目前仅存的几件铭刻着魔法符文的史前遗物，根本就无法被激活。”
    “那些魔法符文就像是毫无用处的花纹一样，无论输入多少魔能，也无法被启动……”
    “但是，根据某个未经证实的传言，并非所有史前遗物上的魔法符文都无法被启动，曾经有一件遗物就被成功启动过……”
    说到这里，比利的神色变得严肃起来。
    “不幸的是，最后发生了一场极其可怕的狂暴魔能暴动，史前遗物方圆几十米内，所有的人和物，瞬间被湮灭了，消失得无影无踪……”
    “如果此事并非虚言，您选择不激活这件史前遗物的做法，非常明智……”
    雷诺轻轻颔首，又问道：“那有没有什么比较安全的办法，可以尝试着激活遗物？”
    赛斯接过话头：“领主阁下，也许我们可以尝试一下远程激活，不过我们从未接触过史前符文，需要一段时间来研究它的结构。”
    他又露出一个有些歉意的表情，“具体需要多少时间，目前没法估计……”
    雷诺笑道：“没关系，我等得起，你们有充足的时间可以研究。”
    他又强调一句：“不过一定要记住，安全第一，研究有没有结果并不重要，万一弄坏了也没事，但我不希望看到任何伤亡事故，在我看来，你们比遗物重要一万倍……”
    两人顿时露出感动的神色，一齐弯腰深深鞠了一躬。
    在雷诺看来，遗物只是一件捡来的死物，损坏了也没啥可惜的，这些符文魔械师才真正的宝贝，只要他们还活着，就能源源不断的创造价值。
    嗯，这叫以人为本。
    ※※※
    半个月后，在呼啸的寒风中和人群的注视中，2艘千吨级三体船，升起了船帆，破开海浪驶向远方。
    它们是奥丁号和海潮号，此行的目的地正是辉光大陆。
    雷诺站在奥丁号的船尾，望着码头上一直在使劲挥手的安吉拉，低声叹了一口气。
    现在是寒冬之月，也是月星历745年的最后一个月，希望能赶在新年之前回到海潮群岛。

第0223章 航道
    为了筹备此次大陆之行，奥丁号与海潮号再度经过了一轮改造，毕竟这次的航程更远，往返超过3000海里，遇到的危险也会更多。
    尤其是现在已进入风暴最猛烈、天气最冷的寒冬之月，海况非常恶劣，船体强度当然是越强越好。
    海潮号的改造并不算大，仅仅只是重新设计过两侧的船翼，其主体结构也全部星蓝铁合金来制造，以保证船翼足够结实。
    奥丁号则进行了一轮长达半个月的“大手术”，它的龙骨被全面强化过，为此航海司不惜拆除甲板后再重新铺设，连动力系统也被重新升级了一次，装载了一台改进后的热魔发动机。
    这台最新热魔发动机的功率更大，高达6500千瓦，热效率也一举提高到83%，但它的重量却不增反降，足足减轻了30%。
    因为在对符文组【热魔动力】的研究上，符文研究所再次获得了一次相当大的突破，热魔发动机的结构可以设计得更紧凑，体积也可以更小。
    对舰船来说，这样做的好处非常明显，这意味着船内的空间可以更大，载重量也会上升。
    此外，鉴于进入寒冬之月后，大洋上将会频繁出现可怕的大型风暴，乃至更恐怖的巨型风暴，埃隆还精心规划了一条“安全线路”，一条拐了10多个弯的“折线”。
    在这条线路上的任何一个位置，都能够在半天之内抵达一处庇护所，即可以躲避风暴的岛屿。
    原本这是根本不可能做到的事情，不过有了强大的热魔发动机后，只要以最大航速航行，也就是20节以上的航速，半天时间足够航行100海里，完全可以做到这一点。
    虽然不可避免的会多走一些冤枉路，无法直线航行，也更耗费重油，但小命毕竟只有一条，一切都是值得的。
    再加上“天气预报员”先生兰斯特，船队无需担心风暴，这也是雷诺敢于在这个时候冒险出海的底气之所在。
    ※
    呼号的狂风冷似刀锋，“割”在脸上简直有一种生疼的感觉，还有不少粗大的雪粒夹杂在其中，打在身上发出噼里啪啦的声响。
    但在寒冬之月，这样的天气还算得上“好天气”。
    雷诺也没有兴趣再站在桅杆上，因为这个时候还爬到桅杆上，不叫装逼，叫傻逼。
    即使有风元素之力护体，不惧寒风，但为了看风景而浪费超凡之力，他的魔能又不是多得用不完，这种行为与傻叉何异？
    大副卢德福的吼叫声在甲板声回荡着，“马上就进入迷雾区了，兔崽子们都给劳资把眼睛擦亮一点，你们这不是在为别人干活，是在拯救自己的小命……”
    “蒙斯特、卢西奥、艾比特……你们4人小心注意前方，一旦看到礁石，就马上报警，马特拉齐，你赶紧爬到瞭望台上去，与斯特拉一起观察远处……”
    “奥特朗、老科瓦……你们6个人负责左舷……”
    卢德福有条不紊的将任务分派了下去，水手们也在甲板上跑来跑去，很快奥丁号的船头以及两侧的船舷边缘就站满了水手。
    尽管大家都被寒风吹得不停的瑟缩着，但每个人都瞪大了眼睛，仔细的观察着水面。
    卢德福所说的“迷雾区”，是从海潮群岛进出迷雾海的主要通道之一。
    这是一处近20公里宽的区域，水深不算深，某些地方甚至不足30米深，但海底地形却异常崎岖，遍布着大大小小的礁石，更加危险的暗礁也有不少。
    不过在暴风季，迷雾区这个名字里的“迷雾”二字有些名不副实，因为迷雾已被狂风完全吹散，前方的广阔海面看起来一览无余。
    这也是暴风季仅有的几个优点之一。
    只是由于长久以来养成的习惯，卢德福还是会称其为“迷雾区”。
    暴风季过去后，从东北方飘过来的迷雾，才会重新笼罩这里，这片区域也将再次化身为一片上有迷雾、下有礁石的死亡地带。
    虽然现在迷雾消失，迷雾区也不见得安全，在大风大浪的掩护下，水下的能见度急剧降低，礁石并不容易发现。
    尽管埃隆非常熟悉穿过迷雾区的航道，也需要格外小心。
    涌动的海浪拍击着船身，溅起无数冰冷的水花，让船身不停的晃动着，雷诺双手按着船舷，盯着远处的怒涛，忽然说道：“穆斯，你觉得有没有可能在修建一些航标？”
    “用它们来指明航道的位置，再将航道中的礁石通通清理掉，这样不用每次都安排大量人手观察海面，通过迷雾区会更迅速……”
    穆斯沉吟片刻，似乎在组织语言，然后他缓缓说道：“阁下，我曾经与埃隆讨论过这个话题……”
    “您也知道，风暴海域的风暴非常频繁，航标必须足够坚固，才能抵挡住狂风和巨浪，不会轻易损毁，从这一点来看，必须要修建大型航标。”
    “这条航道的平均水深超过50米，修建大型航标的难度很大，所需的建筑材料不是一个小数目……”
    “另外，要保证航道的安全，航标的数量不能太少，按照1公里布置1处航标来计算，这处迷雾区至少需要40个航标。”
    “我和埃隆都认为，要完成这样的工程，需要的时间恐怕非常漫长……”
    雷诺笑道：“如果修建浮动航标呢？”
    穆斯眼中出现一丝困惑，他试探着问道：“您说得是可以飘在海面上的航标吗？”
    雷诺肯定的说道：“没错，用铁链将巨大的木球固定在石头上，再将石头沉入海底，就可以根据木球的位置，确定航道所在地。”
    穆斯忍不住问道：“万一木球与铁链脱离，铁链沉入海底了怎么办？”
    雷诺耸耸肩膀：“那就再换一条！”
    穆斯有些咂舌的说道：“这样是不是……有点浪费了？”
    在穆斯看来，风暴海域风高浪急，再加上海水对木头的腐蚀，这种浮动航标能坚持1年就不错了。
    这也意味着，40道浮动航标每年都要更换一次，这得浪费多少钢铁？这岂止是“有点浪费”，连败家子都不会这么干！
    单单为了节省一点时间，值得花这样的代价吗？
    可这既然是领主大人的意见，他也不好直接反驳。
    这正是异界土鳖们最典型的毛病——小家子气，无论什么东西都恨不得一用三百年，传上十八代。
    雷诺丝毫不在意这点损失，区区几十根铁链，一炉钢铁就搞定了，本老爷不在乎。
    从长远来看，一旦海潮领展开大规模贸易后，这条航道必将船来如织，繁忙非常，难道商船每次通过时，都得像这样小心翼翼吗？
    万一发生触礁事故导致帆船沉没，导致的损失完全可以将铁链换100遍。
    因此，从这个角度来说，这种做法太值得了。
    穆斯貌似很想让雷诺打消这个主意，他又问了一个问题：“阁下，暴风季过后，海盗们又会活跃起来，我们需要这些礁石的保护……”
    “如果这些浮标被海盗发现了，他们可以根据浮标的指示，穿过迷雾区，进入海潮领的内海……”
    雷诺大手一挥：“让他们来好了，领地里正缺人呢！”
    他的实力已经今非昔比，心态也发生了翻天覆地的变化。
    在几个月之前，雷诺还会担心海盗的袭扰，可现在他宰超凡级野兽就跟杀鸡似的，领地里还培养了一支强大的武装力量，他已经不把海盗放在眼里了。
    说实话，他反倒非常期盼海盗找上门来，这种主动送人、送人口的“送温暖活动”，他已经好几个月没有遇到了，还真有点想念呢。

第0224章 补给
    听到穆斯提到海盗，雷诺好奇的问道：“听说四大海域中活跃着许多海盗，其中公认最强大的海盗集团有5支，他们都是什么来头？”
    穆斯立即接过话头：“北方的冰海海域中，最强大的海盗是铁冠海盗，据说他们与冻土大陆上的雪荆棘王国有着很深的牵连，有人说他们背后的支持者，就是雪荆棘王国的冰叶大公。”
    “湾海海域是海盗出没最频繁的海域，这个区域里有名有号的海盗不少于10支，其中最强大的海盗有两支，一支是狂鲨海盗，另一支是红骷髅海盗。”
    “根据传言，这2支海盗似乎达成了瓜分湾海海域的协议，前者势力范围是湾海北部，后者则占据了南部，双方不得轻易越界。”
    “在南方的星海大陆附近，还有2支强大的海盗集团，黑羽海盗和血狼海盗，他们占据了星蓝海域，不过他们之间的矛盾非常大，彼此之间经常发生冲突。”
    雷诺忍不住摇了摇头。
    异界海洋简直成了海盗的乐园，这5大海盗集团竟然将大洋瓜分干净了，各个人类王国的海军都特么是吃屎的么？
    不过也有一种可能，那就是这种海盗肆虐的情势，搞不好正是各大王国故意纵容出来的局面，铁冠海盗背后有黑手，难道其它海盗集团就没有吗？
    雷诺越想越觉得这种情况的可能性极大。
    尼玛，这帮人类贵族的吃相真特么难看到了极点，相比较正正经经的海上贸易，当然还是打劫来钱的速度更快。
    甚至还可以做到黑白通吃，一方面操纵海盗集团来打击竞争对手，扩大自己的贸易份额，另一方面低价收购海盗劫掠的商品，自己高价贩卖。
    连身处社会顶层的贵族，都堕落成这副德性，真是活脱脱的一副末世气象，难怪人类世界渐渐走向穷途末路。
    雷诺回忆了一下海图，问道：“离海潮领最近的是不是狂鲨海盗？”
    穆斯肯定的点点头：“是的，我还听过一些传闻，据说狂鲨海盗与黑兽人有来往……”
    听到“黑兽人”三个字，雷诺顿时来了兴趣：“哦？能具体说说吗？”
    穆斯说道：“有人曾经看见过狂鲨海盗的帆船在原贝尔王国的港口频繁出入，偶尔还有黑兽人搭乘他们的帆船前往其它地方，甚至还有一种传言，说他们帮助黑兽人训练水手……”
    雷诺神色微变，这帮黑杂种果然深谋远虑，从这个传闻也能看出来，黑兽人明显打算培养自己的海军。
    估计一旦黑兽人有一支成规模的海军，就是他们对南方星海大陆上的三大人类王国动手之时。
    而这个时间，最多10年！
    另外，从穆斯条例分明、思路清晰的回答中，还可以看出一点，他这段时间必定做了大量的功课。
    他预感到领地迟早会和海盗们发生冲突，所以预先花费了大量时间去研究汇总海盗们的情报。
    这足以说明，作为领地掌管军事的最高长官，穆斯干得非常出色。
    ※※※
    2天后，奥丁号与海潮号抵达中途岛，在此地停靠了1个小时，分别补充近100吨重油和淡水后，船队便再次出发，连午饭都没有在岛上吃。
    补给作业之所以进行的如此迅速，是因为中途岛的仓库使用了一项新技术——管道输送。
    因为第一次在中途岛卸货时，足足耗费了半天时间，也让负责搬运货物的水手们累得疲惫不堪，航海司才提出了这一项针对性改进。
    简单来说，就是使用大功率的“高压魔动输油泵”，将重油通过管道输送到目的地，既可以从中途岛的重油库送到帆船，也可以从帆船的重油舱抽到重油库里。
    魔动输油泵的技术都是现成的，无需从零开始研发。
    将造船厂的魔动抽水机结构略做修改，使其可以适用粘稠度更高的重油，再调整一下叶片结构，并提高叶片转速，一款高压输油泵就诞生了。
    输油泵的开发工作，雷诺完全没有插手，航海司向符文研究所提交了需求后，一帮符文魔械师捣鼓了3、4天，新产品就开发完成了。
    输油管道也没有什么难度。
    本来符文魔械师们打算采用金属管，但雷诺毫不犹豫的否决了这个方案。
    因为要保证足够的输送速度，管道的直径不能太小，如此一来，金属管道的重量将非常沉重。
    另外，由于输油管的长度非常长，从帆船的重油舱，到仓库的重油库，总长度绝对超过50米，制造一根如此长的金属管明显不现实。
    所以，金属管必须分段制造，可这也带来一个新问题——安装。
    如果遇到拐角，还得有专用的直角连接件。
    更重要的是，配合件的精度必须要非常高，这样才能保证连接位置的密封性。
    以领地里目前的制造水平，根本就搞不定这类高精度的大型管道，只能由领主大人亲自出马。
    不过雷诺不干了，mmp，不能什么破事都找上老爷我，这种“歪风邪气”坚决要打下去。
    明明还有更快更便捷的方案，为毛你们这帮蠢货偏偏一定要和金属管卯上？
    面对满脸求知欲的一群魔械师，雷诺只丢下了8个字——“尼玛胶管，挤出成型”，就拍拍屁股走人了。
    难道尼玛胶就只能用来做轮胎？
    质地柔软又轻便、还能弯曲的尼玛胶“胶管”，难道不比金属管好多了？
    真是一堆蠢蛋！
    至于“挤出成型”，这仅仅只是思路的问题，将融化后的尼玛胶，从特定形状的料筒中挤出来，胶管不就有了吗？
    这种加工方式非常快捷，胶管的形状也非常稳定，几乎不会有偏差，而且想挤多长就挤多长，200米长都没关系，盘起来也不太占地方。
    不像硬邦邦的金属管，长度太长都没地方搁。
    符文研究所的聪明人不在少数，虽然领主大人只给出了几个关键词，他们竟然也磕磕碰碰的搞出了一套尼玛胶挤出设备，而且加工效率相当高。
    首先用“热魔加热器”融化胶料，再使用类似柱塞泵的机械机构将胶料挤出去，挤出口则安装了一台热能回收装置，不但大大节省了燃料，还可以加速胶管的冷却。
    挤出机还有一个优点，只要更换不同尺寸的料筒，就能获得不同直径、不同形状的胶管，这也极大的拓展了胶管的用途。
    使用尼玛胶管输油时，将胶管的一端插到重油库里，另一端连接高压输油泵，1分钟可以输送2、3吨重油，补给效率远远高于人工运输，水手们也不用累得跟狗似的。
    尼玛胶管有一个非常不错的特性，它几乎不溶于任何溶剂，耐酸耐碱性能也不错，这一点显著优于地球上的橡胶。
    众所周知，橡胶管是无法用来输送燃油的，因为它会溶解在燃油中。
    因为橡胶是大分子，加入汽油或者煤油之类的溶剂后，溶剂小分子会钻入橡胶大分子之间，使其膨胀，膨胀到一定程度后，大分子会完全散开，也就是所谓的溶解。
    尼玛胶不一样，它的主要原材料——裙藻胶，其分子不大，加入尼玛粉之后，双方结合的非常紧密，不容易被溶剂小分子破坏。
    唯一的缺点，就是裙藻胶的分子天然就不是一种能够长期稳定存在的化合物，达到一定年限后就会出现老化。
    ※※※
    补给完成后，奥丁号与海潮号直接将热魔发动机的大型变速箱调节到3挡，以22节以上的航速，驶向下一个目标。
    虽然在3挡状态的航速最快，但油耗却相对较高，比2挡高了差不多8%左右。
    在接下来的时间内，船队将一直保持这样的速度，直到抵达辉光大陆。
    在寒冬之月，大洋上的风暴实在太频繁了，几乎一半的时间海面都处于狂风巨浪的状态，即使是更抗风浪的三体船也不敢出海。
    只有两场风暴之间的“窗口期”，才是适合出航的日子，为了抓紧时间，船队必须加快速度，顾不得节省燃料。

第0225章 黑兽人渔船
    在低垂的铅云下，站在奥丁号船艏甲板上的雷诺望到了远处的岛屿，它一动不动的矗立在汹涌不定的海浪中，犹如一个孤独的守望者。
    这是萨克斯岛，也是船队的最终目的地。
    在整个暮山王国已被黑兽人完全占据的情况下，贸然靠近海岸线并不是一个好主意，万一被岸上的黑兽人发现，极有可能会引来黑兽人的军舰。
    一旦发生这样的情况，一定会惊动附近的所有黑兽人部族，雷诺后续的一系列计划也会直接破产，这绝对不是他愿意看到的，最正确的做法是停靠在大陆沿岸的岛屿旁边。
    萨克斯岛正是埃隆精心选择的岛屿，它距离辉光大陆仅仅只有30多海里，如果船队全速航行，最多1个多小时就能抵达大陆。
    这座岛屿的面积接近5平方公里，岛上遍布密林，还有几座相当高大的山体，正是天然的避风港，即使遇到大型风暴，停靠在这里的帆船也不会有事。
    唯一的缺点就是没有淡水，但这也不是什么大问题，帆船上剩余的淡水足够使用3天。
    哪怕淡水消耗完，还可以通过热魔发动机的蒸汽发生器来制造淡水，实在不行还有无所不能的领主大人。
    “前方10海里处，萨克斯岛左侧，发现一艘小型帆船，赶紧通报给船长……”
    这时瞭望台上的瞭望手忽然高声喊叫起来。
    雷诺心中一凛，身形快速窜上天空。
    只见在远处动荡不安的浪涛中，一艘帆船正在海面上起伏不定，它的船帆已经完全降了下来。
    从外形大小判断，它的吨位不会超过200吨，毫无疑问，这必定是黑兽人的帆船。
    而且多半是一艘民用帆船，并非黑兽人军舰，也就是说，帆船上的应该是一群黑兽人平民。
    雷诺心中忍不住升起一丝惊诧。
    即使这里是近海，今天的天气也“不错”，可遭遇湍流的几率也不算小，而且帆船越小，被湍流冲击后就越容易倾覆。
    这帮黑兽人平民不要命了么？
    海况这么恶劣，他们冒险出海到底是为了什么？
    此时船长埃隆似乎发出了指令，奥丁号的船身微微倾斜几度，向远处的黑兽人帆船驶去，在海浪中留下一道带着弧线的尾迹。
    两名水手各拿着一面红色方旗，飞快的冲出船舱，爬到船尾甲板上，对着百余米外的海潮号发出了旗语指令。
    看着水手一边在寒风中瑟缩，一边举着方旗手舞足蹈，雷诺看得忍不住摇了摇头。
    这一套旗语并非领主大人的“发明”，而是异界本身就有的东西。
    想用旗语表达一条简短的命令，都要摆出好几个姿势，为了保证对面的水手能够看清楚，每个姿势都要持续几秒钟，耗时漫长，效率极低。
    可惜的是，异界没有“电”这个东西，“无线电”这个神器也化为了泡影。
    雷诺与赛斯那群符文魔械师讨论过，结果令他非常遗憾，符文黑科技里面，并没有能够替代无线电的东西。
    1分钟后，水手才传达完埃隆的命令，返回了船舱，对面的海潮号也开始调整航向。
    ※
    十几分钟后，当双方距离拉近到3海里时，黑兽人的帆船仍旧一动不动的停留在这里，似乎他们根本就没有察觉到雷诺的船队。
    但这是不可能的。
    在一望无际的海面上，3海里的距离已经非常近了，而且奥丁号与海潮号的船身都贴了一层钢膜，外形特征非常醒目，想看不见都难。
    之所以出现这种情况，只有一种可能性，那就是黑兽人将船队当成了己方的舰船，所以他们才会放心大胆的继续干自己的活。
    发现这一点后，雷诺忍不住微笑起来，这意味着船队可以轻轻松松的逮住黑兽人的帆船，不用费劲的追捕围堵。
    不过认真想一想，其实出现这种乌龙，也是一件很正常的事情。
    这二、三十年来，黑兽人大军连战连捷，人类联军被他们杀得心惊胆战，辉光大陆上的人类王国接连灭亡了4个，剩下的千湖王国和白羚王国也蹦跶不了几年了。
    黑兽人平民自然也跟着心气爆棚，他们当然不相信会有人类的帆船敢来这里晃荡。
    事实上也确实如此，南方的人类已经成了一群怂逼狗，指望那帮脓包冒险进入黑兽人的地盘，简直比登天还难。
    但是，黑兽人平民偏偏就遇到了万分之一的概率：这并非南方来的帆船。
    距离缩短到2海里后，船长埃隆发出了新命令。
    大量手持魔动气枪的护岛队员和水手，成群结队的冲出船舱，在各个小队长的叫喊声下，他们整整齐齐的排列在船舷旁，人人子弹上膛，枪口瞄准了远处。
    可以预见的是，一旦黑兽人进入射程范围内，他们将面临一场可怕的金属风暴。
    接下来的具体战斗，将由穆斯全权负责。
    在筹备大陆之行时，雷诺下令扩大了魔动气枪的装备范围，船队中的200多名水手都经历过长达一个月的射击训练，海潮领的武装人员总数量，也暴增到近300人。
    其中一部分水手也临时加入护岛队，在必要的时候，他们将与正式护岛队员们一起参加各种行动。
    海潮号上也出现了同样的一幕，战斗指挥官则是护岛队的兰斯特。
    这时黑兽人似乎也察觉到情况不对劲。
    两艘帆船上的诺大动静，加上惊人的航速，都清晰的暗示黑兽人：来者不善。
    尤其是后者更令他们感到不安，他们见过的速度最快的帆船，也远远没有这两艘帆船快。
    黑兽人也开始行动了，许多人在甲板上慌乱的跑动着，船帆很快被升上去，帆船缓缓的启动了。
    他们想跑了。
    令人无语的是，黑兽人的帆船竟然挂上了满帆，强劲的海风将帆布吹得高高鼓胀起来，他们也不怕突然遭遇湍流，真是一群不知死活的家伙。
    但黑兽人的挣扎注定是徒劳的，即使是满帆状态，航速也不超过11节，不及奥丁号航速的一半。
    仅仅只过了2、3分钟，两艘帆船就追到黑兽人500米范围内，雷诺也看清楚了对面帆船上的情况。
    他第一眼就看到了帆船中部甲板上堆得高高的海螺海贝，他顿时恍然大悟，原来这特么就是一艘渔船，这帮黑兽人冒险出海，竟然是为了打捞海螺海贝。
    由于异界的海螺海贝个头太大，加上缺乏合适的捕捞工具，只能使用人工捕捞。
    派人潜入海底，将绳索系在海螺上，船上的人再将海螺拖上去，这是异界最常见的捕捞方式。
    这说明尽管占据了暮山王国和福克斯王国，抢收了大量的小麦，黑兽人依然面临较大的的粮食压力，所以哪怕天气如此寒冷，黑兽人也不得不出海。
    从另一方面来看，在寒冬之月，海水温度已接近零度，黑兽人居然还敢下海，足见这个种族的体质之强悍。
    如果换成人类，恐怕坚持不了几个小时，就会被活生生冻死。
    然而又望了几眼后，雷诺的脸色猛然阴沉下来。
    因为他赫然发现，渔船甲板的人影中，除了魁梧粗壮的黑兽人外，还有十几个相对比较纤细的身影。
    他们是人类奴隶！

第0226章 补枪
    雷诺忍不住暗骂一声，可恶的黑杂种，真特么打得一手好算盘。
    黑兽人强逼人类奴隶在冬天下海，捕捞海螺海贝，以此来拼命压榨奴隶的价值。
    如果奴隶命大，没有被冻死，那黑兽人可以获得源源不绝的海产，被冻死了也没关系，既可以节约不少粮食，尸体还可以利用起来。
    总之，一点都不会亏。
    但对人类奴隶来说，这样的工作环境堪比地狱。
    在冰冷的海水中浸泡几个小时后，哪怕是体质强健的壮汉，也会出现低温损伤，轻则表皮被冻伤，重则局部组织出现坏死，如果时间过长，被冻死的可能性极大。
    即使侥幸活了下来，那下次呢？下下次呢？
    渔船上的这十几名人类奴隶，恐怕工作一天后，就会死去至少1/3的人，能坚持3天以上的人百中无一。
    真是一群可怜人，工作到死还不说，连尸体也会成为异族的口粮，简直最后一滴骨髓都会被黑兽人榨干净。
    在追赶的过程中，雷诺清晰的看到，奴隶们挤在角落里瑟瑟发抖，还不时被看守的黑兽人拳打脚踢。
    这让雷诺的目光愈发冰冷，站在他附近的几名水手，不知怎么的竟然有一种遍体生寒的感觉，他们正对着雷诺的背部，居然产生了一种近似针扎一般的刺痛感。
    更令人心惊的是，他们仿佛感觉到身后正潜伏着一只恐怖的猛兽，这让他们小腿发软，心跳加快，浑身冷汗直冒。
    这种异像正是精神力强大到一定程度后，对周围生物的影响，也只有最强大的超凡者，才能做到这一点。
    ※
    1分钟后，渔船上的黑兽人也确认了追赶者的身份是人类。
    见敌人的船速极快，己方无法摆脱，几名领头的黑兽人大声吼叫起来，其他黑兽人纷纷拿起武器，做好了战斗的准备。
    不时有黑兽人拿着武器从船舱冲出来，很快甲板上就聚集了超过50名黑兽人。
    黑兽人的士气相当高昂，他们不停的挥舞着武器，对着敌人的帆船发出各种意义不明的吼叫声，脸上也看不到太多的畏惧。
    似乎黑兽人大军的辉煌战绩，给他们增添了莫大的信心，让他们从心底里认为，人类都是好欺负的弱鸡。
    然而，接下来的事实证明，这只是一种错觉，让他们付出了惨重代价的错觉。
    “所有人准备射击，尽量注意不要误伤人类……”
    距离拉近到100多米后，穆斯的吼叫声就响了起来，“听我口令，射击……”
    “嘶嘶嘶……”气流尖啸声横扫过这片海域，金属风暴瞬间爆发。
    在另一边，海潮号也紧接着爆发了一阵金属风暴。
    无数血花在黑兽人群中绽放，惨叫声接连响起。
    出于某种迷之自信，这帮黑皮蠢货全都毫无遮挡的站在甲板上，简直与固定靶没有任何区别，护岛队员们可以从容瞄准，射击难度大大降低。
    大口径的步枪子弹击中黑兽人后，立刻在黑皮们身上留下一个个恐怖的血洞。
    子弹击中黑皮的四肢后，肌肉竟然被“咬掉”一块，筋骨断折者比比皆是。
    子弹击中黑皮的胸腹后，他们的内腹脏器立刻受到重创，整个人马上倒地不起。
    最惨的是被击中脑袋的黑皮，连钢铁都能轻易洞穿的子弹，绝对不是颅骨可以挡住的，他们的头盖骨被子弹掀开，脑浆流了一地。
    最终的结果就是，中弹者非死即残，黑皮们死伤狼藉，甲板上躺倒一地的黑兽人。
    在第一轮齐射中，渔船上的黑兽人瞬间死亡了20人，余者一半重伤，还有战斗力的黑兽人不超过15人。
    更糟糕的是，受到攻击后，这些黑兽人还摸不着头脑，不知道是什么东西击伤了同伴，也不知道该如何应对这种攻击。
    他们毕竟只是一帮平民，战斗经验比不上那些黑兽人士兵，应变能力非常低下，许多人竟然还傻呆呆的站在原地，没有找掩体遮住身体。
    10秒钟后，第二轮齐射开始了。
    尖利的啸声为余下的黑兽人敲响了死亡的丧钟，这一轮射击后，甲板上再也看不到一个还站着的黑兽人。
    至此，这场短暂的遭遇战结束了。
    总耗时1分钟，己方无一伤亡，黑兽人则全军覆没。
    对护岛队员们来说，这场战斗轻松之极，他们只是动了动手指，完全没有费力气。
    他们受到的最大伤害，就是海风太特么的冷了，不少人的手指被冻僵了。
    如果换成冷兵器对战，战斗没有10分钟绝对结束不了，即使己方有绝对的人数优势，面对具有体型和力量优势的黑兽人，恐怕也免不了出现伤亡，
    至于那十几名人类奴隶，他们看着甲板上血流成河的场面，全都被吓坏了，一群人死死的挤在角落，如同鹌鹑般抖个不停。
    也正是因为他们缩在角落里，反而安然无恙，连被流弹误伤的人都没有。
    ※
    接下来就是登上渔船作战。
    渔船船舱里多半还有没出来的黑兽人，为了避免意外，登船的十几名护岛队员都戴上了头盔，穿上了皮甲。
    登船的方法也非常简单——跳帮。
    也就是两艘船靠近后，直接从船舷跳过去。
    无论是在地球还是异界，在没有远程大威力武器的年代里，跳帮战一直是海战的主流，今天奥丁号也将使用这一战术。
    奥丁号作为千吨级帆船，甲板高度比渔船足足高出3米多，跳帮非常容易。
    凭借着高超的驾驶技术，奥丁号很快就接近到渔船5米范围内，将带着金属挂钩的粗大缆绳抛过去后，穆斯便带领一群壮汉，沿着缆绳飞快的爬到了渔船上。
    这帮家伙登船后干的第一件事情，就是补刀，不，补枪。
    凡是倒在地上的黑兽人，不管是死是活，通通都是几颗子弹先打过去，补枪完毕后再靠近，这也是护岛队培训过的标准战术。
    目的正是为了防止敌人装死。
    万一敌人假装躺尸，等待护岛队员经过，然后再抽冷子捅一刀怎么办？或者装死逃生怎么办？
    战场之上，无所不用其极，现在护岛队没有遇到这种敌人，不代表以后也不会遇到，所以一开始就要养成补枪的好习惯。
    反正现在领地里有了魔能炼钢法，一炉钢可以制造十几万发气枪子弹，子弹价格便宜得要死，随便打个几百发都不心疼。
    补枪补到中甲板的时候，还真的遇到情况了，一名趴在甲板上的黑兽人忽然推开压在身上的尸体，一瘸一拐的向船舷冲去。
    看这只黑皮的架势，似乎打算跳进海里。
    可惜的是，子弹的速度更快，黑皮刚刚跑了2步，6、7发子弹就窜进他的身体，将他打成了筛子。
    鞭尸鞭到那帮人类奴隶附近时，有几名胆子大的奴隶满脸激动的想要靠近过来，但黑洞洞的枪口立即对准了他们。
    穆斯还严厉的呵斥这些奴隶，告知他们现在正在执行任务，无关人等严禁靠近。
    这几名奴隶似乎也意识到这些奇怪的武器非常可怕，当即被吓得连连后退。
    这也是护岛队的战术纪律之一，理由同鞭尸一样，谁特么知道靠近的人是好是坏？
    同类就一定是好人么？拉倒吧！
    雷诺觉得恰好相反，有时候往往是自己人对自己人下手最狠最黑。
    所以在任务进行期间，雷诺规定，在提前警告的情况下，谁还敢靠近就毫不客气地打谁。
    他的士兵都是花了大量资源训练出来的，可比莫名其妙的同类金贵多了，万一出了意外那损失就大了。
    没错，雷诺就是这么冷血。
    将甲板上的尸体通通鞭尸一遍后，两名护岛队员才走上前去，询问那些人类奴隶，其余的护岛队员则小心的守在船舱门口。
    没多久，护岛队员从奴隶口中得到了一条信息：船舱内还有至少3名黑兽人。
    这时穆斯有些为难了。
    按照他的本意，当然是冲进去干死黑杂种，如果能全歼黑兽人，还能顺便俘获这条渔船。
    但领主大人亲自讲授的士官培训课程却告诉他，如非必要，严禁拿士兵的生命冒险。

第0227章 黑皮制度
    就在穆斯迟迟下不了决定时，身后忽然传来一个声音。
    “穆斯，立即准备撤离！”
    这正是领主大人的声音，话中含义很明显，这渔船不要了。
    这艘渔船看在穆斯眼中，算是不错的战利品，但在雷诺看来，与垃圾无异，他才没这个闲工夫千里迢迢将渔船拉回去。
    穆斯毫不犹豫的应了一声，转身对着雷诺行了一个握拳礼，开始安排撤退事宜。
    雷诺凌空站在甲板上方，瞥了一眼那群战战兢兢的奴隶后，便不在理会他们。
    在出发之前，政务厅就制定了一套安置奴隶的流程，船队中也有专人负责流程中的各个步骤，他无需操心。
    雷诺在渔船上空飘来飘去，打量着这些死状甚惨的黑兽人尸体。
    从尸体的装扮中，可以清晰的分辨出这批黑兽人其实分成两类，其中2/3的黑兽人身体强壮，衣裳齐整，余下的黑兽人衣裳褴褛，身体更瘦弱。
    如果传言没错的话，前者应该是黑兽人平民，后者则是黑兽人奴民。
    这让雷诺想起了关于黑兽人这个种族的一些信息。
    相比人类，崇尚暴力的黑兽人社会中，内部等级更加森严，所有黑兽人部族都分成4个阶层，分别是黑冠、勇士、平民，奴民。
    黑冠的数量最少，他们是部族的统治阶层，相当于人类的贵族阶层，主要包括酋长、长老，这个阶层的黑兽人几乎都是能力者，或者能力者的亲眷。
    勇士的地位次之，他们大概占总人口的1/15，主要以军人为主，勇士也是黑兽人种族的中坚力量。
    平民的数量最多，黑兽人60%以上的人口都属于这个这个阶层，平民阶层想要晋升为勇士，必须依靠军功。
    奴民处于社会最底层，占总人口的1/3，他们的地位非常低下，仅比人类奴隶的地位稍好，他们承担着部族中最辛苦最累的工作。
    奴民的主要来源包括罪犯、冒犯上位者的黑兽人，以及成人试炼的失败者，最后一类也是奴民的最大来源。
    从黑兽人的人口构成来看，雷诺有一种感觉，这种社会等级制度明显是经过精心设计的。
    黑兽人通过成人试炼的方式，不断淘汰种族中的弱者，这是典型的惩罚制度，另一方面，设立勇士阶层来提高军人的地位，这又是典型的激励制度。
    奖惩结合，使整个种族保持尚武精神，这种手段相当高明。
    此外，惩罚措施虽然很残酷，但也不至于太过于影响社会稳定，因为有数量更庞大的平民阶层。
    为了保证自己的利益，平民阶层必定会积极主动的打压奴民，因为他们也能从奴民身上中获得利益。
    再加上平民巨大的人数优势，即使奴民反抗，也成不了什么气候。
    更妙的是，黑冠和勇士阶层将一部分“压榨奴民”的权利分给平民，以此拉拢住平民阶层，使得他们更愿意拥护这种制度。
    眼前这艘渔船就是最好的例子，被迫下水捕捞海螺的除了人类奴隶外，还有黑兽人奴民，他们捞起的海螺海贝，都是平民的财产。
    从这个角度来看，设计出这套制度的黑皮，实在是一位拥有大智慧的黑兽人。
    ※
    让人无语的是，送走了人类奴隶后，穆斯还带人将渔船甲板上的一百多个海螺海贝打包带走了。
    当所有护岛队员撤离后，雷诺也毫不犹豫的飞离了渔船。
    在他身后，船身侧面忽然响起几声巨响，木板碎片纷飞之间，几个巨大的孔洞出现在船身上，冰冷的海水汹涌而入，渔船以肉眼可见的速度倾斜起来。
    凭着灵敏的听觉，雷诺隐约听到渔船内部似乎传来几声惊恐之极的喊叫声。
    船舱里面的黑杂种既然不想出来，那就永远也别出来了，陪渔船喂鱼去吧。
    2分钟后，渔船完全倾覆，附满贝壳、海藻的船底壳翻上了海面，就好像一条露出白花花肚皮的死鱼。
    还能听到“咚咚”的敲击声，这是被困在渔船内的黑兽人在敲打船体，祈求帮助。
    雷诺撇撇嘴，径直飞向奥丁号。
    竟然还指望敌人的救助，真是一群愚蠢的黑皮，在活棺材里慢慢等死吧。
    ※
    十几分钟后，船队抵达萨克斯岛，船锚才刚刚被放下，一群心急的护岛队员就争先恐后的将船上装载的魔动小艇放入水中。
    随后，除了必要的留守人员外，其他人都先后乘坐魔动小艇登上了岛屿。
    在狭窄的舱室里摇晃了几天后，哪怕外界气温已跌入冰点，也无法阻止大家重新体验一下脚踏实地的迫切期望。
    护岛队员们还带了一小桶重油和两把魔动锯，看他们的架势，似乎打算在岛上过夜。
    雷诺摇了摇头，懒得去管他们，既然这帮兔崽子愿意折腾，那就随他们去吧。
    这些身强力壮的护岛队员经历过许多野外拉练，有丰富的野外宿营经验，修建木屋的速度相当快。
    使用魔动锯将灌木锯倒，再将枝叶修剪掉，树干可以用来搭建木屋骨架，树枝用来填充墙壁，最外层再垒上一堵雪墙，一座密不透风的木屋就完工了。
    最后再在屋内生一堆火，一切就完美了。
    那一桶重油正好用在这个场合，将重油浇在劈成小块的木柴上，就能轻松点燃木柴。
    通过分工协作，在短短2个小时之间，护岛队员们搭建了6座简易木屋，他们还非常有眼色，其中最高大最结实的一间木屋，被“孝敬”给了领主大人。
    这座木屋内甚至还有简易的家具，包括一张大木桌，还有几把木椅。
    当雷诺发现这一点时，他很有点惊讶。
    木桌、木椅看起来比较粗糙，桌面凹凸不平，椅子的高度略矮，但看得出来，制作桌椅的护岛队员很是花了一点心思。
    所有家具毛刺都被打磨掉，摸起来没有刺手的感觉，座椅上还铺了两层厚厚的冰海豹毛皮，坐起来还算舒服，地面还特意铺设了一层木地板，地板上摆着2个由礁石堆成的火盆，熊熊的火焰将屋内烤得非常暖和。
    他这才发现，原来自己的这帮手下如此多才多艺，居然连木匠活都会，看来他们将来退役之后不愁找不到工作了。
    尽管雷诺觉得还算凑合，护岛队员仍旧满脸歉意的表示，由于时间和人力所限，只能暂时委屈领主大人栖居在这间简陋的木屋中。
    ※
    暮色降临后，袅袅炊烟从岛上升起了。
    今天供应的食材，是帆船上储存的冰海豹肉，以及从黑皮渔船上抢来的新鲜姥姆贝。
    由于天气寒冷，厨师只用了一种烹饪方式：炖。
    当水手们被告知，晚餐的主菜是土豆炖冰海豹肉和姥姆贝肉汤，不少人忍不住敲起了手中的木质饭盆，以表达心中的不满。
    自从离开海潮群岛后，几乎每顿饭都是各种炖菜，尤其是土豆炖冰海豹肉，次次都能在餐桌上看到它，哪怕冰海豹肉的味道相当不错，可天天吃、顿顿吃，谁也受不了。
    尤其是这几个该死的厨子，每次都只往里面洒一把盐就不管了，再好的食材也经不起这样的糟蹋。
    极少数人还暗自嘀咕着“老汤姆这个狗厨子，生孩子没粪孔”、“胖葛林那条老狗天天就知道绕着埃隆船长、卢德福转悠”，“其他人就随便糊弄一下”之类的话。
    但牢骚归牢骚，却没有人敢闹腾，最多只是低声咒骂几句。
    而且，对于厨师们献殷勤的最大对象——领主大人，却没有任何人抱怨。
    大部分水手都知道，自从领主大人登上奥丁号后，厨房里的几个厨师简直使劲了浑身解数。
    向领主大人供应的每道菜都不带重样，上一顿饭出现过的菜肴，以后绝不会再出现，烹制时也竭尽所能，尽可能的做到色、香、味俱佳。
    对于领主大人的超规格待遇，大家都没有意见，毕竟于情于理，整个领地的人都有为领主服务的义务。
    更别说从某种程度上来讲，这些厨子还都是领主大人的“学徒”，他们掌握的大多数菜肴做法，都来源于领主大人。
    真正让人感到不爽的是，厨子们明明会做十几种菜肴，甚至更多，特么的就不能换一种做法？能不能别天天都是炖肉？
    不过，并非所有人都同意水手们的看法，岛上还有十多人持截然相反的态度。
    他们就是以米其林为首的一帮“前”人类奴隶。

第0228章 颂念雷诺·奥丁之名
    从踏上奥丁号甲板的那一刻起，米其林等人就被一名自称“民政司公务员夏洛特”的人告知，他们自由了，不再是奴隶了！
    但海潮领为了拯救他们，付出了“很大”的代价，作为交换，米其林等人需要为领地免费工作两年。
    不过海潮领有一位无比仁慈的领主大人，所以他们的工作不会很繁重，每天的工作时间“仅仅”只有10个小时，每月还有1天的公休。
    此外，米其林还听到了其它福利，比如免费宿舍，工作服，定期体检等等一系列让人似懂非懂的东西，可没人敢仔细询问。
    对他们来说，能够逃脱黑杂种的魔手，已足以令人欣喜欲狂了，不要说才区区两年的免费工作，5年、10年也有大把的人乐意。
    一群人被领到浴室内，洗了平生第一个热水澡。
    当那位夏洛特先生拧开几个奇怪的东西，热水从舱顶几个圆筒状物体中喷出，洒到他们近乎冻僵的身体上时，许多人脸上已经分不出是热水，还是泪水。
    几个小时之前，他们还被逼一次次潜入冰冷的海水中，为了生存苦苦煎熬，等待着寒冷不知什么时候夺去自己的生命，或者被饥饿的黑杂种拖走。
    但是现在，久违的温暖彻底包围了他们，他们不用时刻担心责骂殴打，更不用恐惧随时可能降临的死亡。
    当他们穿着崭新的亚麻布衣裳，被带进一间安装了8张床铺的舱室，而且床铺上还铺满了厚厚的干草叶，他们终于确认，自己来到了天堂。
    当他们被带到食堂，看着一碗碗热气腾腾的食物，特别是碗中竟然有着大块大块的兽肉，肉汤上还飘了一层厚厚的油脂。
    自从沦为奴隶之后，天知道他们有多久没吃饱过了，夹杂着大量糠麸的燕麦糊是最常见的食物，一小片黑面包就算是难得的美食。
    想喝到一口肉汤，简直都是一种奢望，至于肉食，更是想都别想。
    他们在梦中都不曾见过的景象，居然就这样变成了现实。
    这是天堂吗？
    不！
    这是天堂之上。
    当他们用木勺将肉汤舀进口中，感受着美味之极的兽肉，品味着油脂那滑腻而独特的口感，终于有人开始忍不住小声哭泣。
    此时此刻，所有人都产生了一种明悟。
    苦难，结束了。
    也不知道是谁带的头，他们争先恐后的跪在夏洛特身前，试图亲吻他的鞋子。
    夏洛特先生坚决的阻止了他们，还温言告诉他们：如果你想要赞美这一切，那就颂念“雷诺·奥丁”之名吧。
    ※
    让水手们满含怨念的冰海豹肉，没有出现在雷诺的餐桌上。
    当然，这并不是因为海豹肉难吃，恰恰相反，冰海豹肉其实一点也不难吃。
    作为水栖哺乳动物，冰海豹的脂肪特别多，除了厚厚的脂肪层外，它的肌肉纤维中也沉积着大量脂肪。
    用一个专业的词汇来描述，那就是——大理石纹。
    以地球上的牛肉为例，大理石纹越多，牛肉的口感会越柔和，价格也越贵，比如最顶级的和牛，其中品质较高的部位，每公斤的售价高达几千软妹币。
    冰海豹肉也不妨多让，将肌肉切开后，可以清晰的看见密密麻麻的大理石纹。
    只是帆船上携带的这一批冰海豹肉，已经在冰块中冷藏了一个多星期，早就不新鲜了，口感也降低了一大截。
    更严重的问题是烹饪手法，再顶级的食材，丢到锅中炖得时间太久，脂肪都煮融化了，肌肉纤维也煮老了，嚼起来也像木渣，水手们能不抱怨吗？
    冰海豹肉的正确做法应该是煎炸，就好像煎牛排一样，只有这样才能尽可能的锁住肌肉里的油脂，保持嫩滑的口感。
    可奥丁号上只有2名厨师，他们要为100多人做饭，哪有时间一块块的慢慢煎炸？当然是怎么快怎么来了。
    再说了，天天大鱼大肉竟然还有意见了，坚决不惯这种臭毛病，也不想想吃饱饭才几天？
    但为尊敬的领主大人烹饪时，厨师们表示，时间非常充裕，领主大人喜欢什么花样，他们就做什么花样，三煎三炸都不是事。
    送到雷诺这里的菜，一共有三道，食材来自同一种动物——雪兔。
    雪兔正是罗纳德在中途岛驻守时，捕获的猎物。
    这些雪兔个头不小，体重超过10公斤，肉质细嫩，味道非常不错。
    由于驻守荒岛相当无聊，马屁精罗纳德为了讨好领主大人，没事就在岛上逮兔子，前来中途岛运输物资的帆船，返航时总能捎回去几十只雪兔。
    要不是后来雷诺叫停，罗纳德这厮估计能把岛上的雪兔抓绝种。
    这一次大陆之行，奥丁号上也带了一批雪兔，作为领主专供食材。
    而且还是活的。
    两位厨师除了本职工作外，还负责喂养雪兔，以保证领主大人随时可以享用到最新鲜的食材。
    第一道菜是油炸雪兔排。
    兔排沾上蛋清、面包糠后下锅油炸，炸得金黄酥脆，充分锁住了里面的汁液，一口咬下去满嘴流油。
    第二道菜是红焖雪兔肉，爆炒后用小火焖了足足半个小时，酥软入味，入口即化。
    第三道则是雪兔烤串，精选的雪兔小腿肉切成小块，抹上盐巴、孜然、动物油脂以及其它香料，再用木碳烧烤，烤出来的雪兔肉香味浓郁，劲道十足。
    一种兔肉三种做法，让雷诺吃得颇为满意，这也说明异界的厨师并非都是笨蛋，只要好好教导，他们一样可以练得一手好厨艺。
    ※
    享用完这顿晚餐后，天色已经完全暗了下来，寒风中还飘起了小雪，也就是地球上的“鹅毛大雪”。
    对雷诺来说，这种天气正是去大陆上打探情况的良机，有了夜幕和风雪的掩护，即使黑兽人有幽暗视觉，也很难发现天空中的雷诺。
    顺便也能为明天的“抢劫”行动，选择一个合适的目标。
    目前辉光大陆上仍然活着的人类，要么成为了黑兽人的奴隶，要么藏在人迹罕至的偏僻角落，难以寻觅。
    因此，雷诺想要搜罗人口，最直接的办法就是去某个黑兽人部族里强抢，屠光部族里的黑兽人，带走所有的人类奴隶。
    包裹着雷诺的暖气团，在夜空中急速划过，风元素形成的气旋隔绝了寒风和飞雪，让飞行变得非常舒适。
    短短5分钟后，他就越过了30多海里，也就是60多公里的距离，正式飞临辉光大陆的上空。
    时隔4个月之后，雷诺回来了。
    在他脚下，无边的黑暗绵延至极远处，最后在天边与幽暗的苍穹融为一体，仿佛整个世界已化为无尽深渊。
    对人类来说，这个世界确实与深渊无异。
    但对黑杂种而言，这就是乐土，相比寒冷贫瘠的北方高原，这片原属暮山王国的土地气候温暖，物产丰富，正是黑皮们几千年来梦寐以求的聚居地。
    星星点点的火光点缀在幽黑大地上，它们是黑兽人们点燃的火光。
    每一处比较集中的光点，就代表着一支迁移过来的黑兽人部族，举目四望，雷诺至少看到了几十簇光点，这也意味着，曾经这片属于人类的土地，已彻底换了主人。
    雷诺无声的叹了一口气，沿着模糊的海岸线飞掠而过，目光在一簇簇光点之间跳过。
    打劫目标的选择，非常有讲究。
    首先，考虑到完事后需要快速撤离，目标距离海岸线不能太远。
    其次，目标部族的规模尽量不要太大，他们人手有限，啃不动太大的目标，也容易出现伤亡，目标最多只能是中型部族，最好是小型部族。
    没多久，雷诺就发现了一个理想的目标。
    这片光点群距离海岸仅有2公里，光点也不算密集，估计总人数不会超过2000人，应该是一支小型黑兽人部族，拥有超凡战力的可能性不大。
    即使部族中有超凡者，最多也只有一位，雷诺可以轻松拿下。
    目标周围隐约可见大团浓厚的幽影，那是起伏的山峦，这说明这支部族正好处于群山的环绕中。
    这真是一处完美的坟地。
    想到这里，雷诺目光中透出了森寒的杀意。
    此外，在群山之外，还有一处更密集的光点群，这两群光点之间堪堪隔着一大片山林，直线距离不超过20公里。

第0229章 一个不留
    当穿透云层的晨光弥漫在大地和海洋上时，奥丁号与海潮号已经将沉重的船锚沉入海底。
    接着6艘魔动小艇被降到海面上，大群全副武装的护岛队员蜂拥而上，乘着小艇向海岸狂飙。
    “所有人立即检查枪械，子弹，确保物品都放在顺手的位置……”
    “再检查一遍皮甲，头盔，皮靴，注意系紧鞋带，头盔系带也再系一遍，在战斗过程中，任何人都不允许取下头盔……”
    迎着呼啸的狂风，小艇上的小队长们唾沫横飞的吼叫着，一遍遍强调着战前准备事项和战斗要点。
    哪怕对手中的魔动气枪有着巨大的信心，绝大部分人都满脸紧张，呼吸也相当急促，因为他们的对手是威名赫赫的黑兽人，还因为己方仅仅只有120多人，而敌人数量超过2000人。
    在黑兽人这个全民皆兵的种族，上至70岁老人，下至7岁小孩，都拥有一定的战斗力，都属于有威胁目标，必须第一时间射杀。
    至于余下的目标，虽然不是优先击杀目标，但也在清除行列。
    换句话说，无论是老得快断气的黑兽人，还是刚刚出生的婴儿，通通杀光。
    一个不留！
    此时恰好是退潮时分，大片涂滩已裸露出来，小艇刚刚冲抵涂滩，成群结队的护岛队员就跳下小艇，排着整齐的队列向前冲去。
    穆斯冲在最前面，小队长们不断高喊着“速度”、“跑快点”，催促着队员们加快速度，密集的脚步声打碎了清晨的寂静。
    通往黑兽人聚集点的路途中，有一条明显的道路，积雪并不算厚，最厚的地方也才刚刚没过膝盖，再加上所有人都穿着雪地靴，行走起来比较容易。
    路上看不到一只黑皮，也没有脚印，显然由于天气寒冷，绝大多数黑杂种们尚在梦乡中，即使有黑皮起来劳作，他们也不愿意顶着寒风到海边来。
    接近到聚集点500米内时，透过茫茫飞雪，雷诺望见了黑兽人村庄的轮廓。
    村庄是在原有人类村庄的基础上改建的，到处都能看到拆毁建筑留下的痕迹，连人类村庄常见的围墙也被拆掉了，村中的景象一览无余。
    这说明黑兽人对自己的武力极为自信，丝毫不惧怕偶尔会光临村庄的野兽。
    村中几乎都是木质建筑，木屋承重的柱、梁都是粗大的圆木，墙壁则由石块和木头混合建成，这种结构强度更高，木板搭成的屋顶高高耸起，角度非常尖锐。
    建筑风格极为粗犷，许多石料表面只做了粗略的打磨，木板也普遍不太平整，看起来狂野而粗陋。
    这种建筑方式应该与黑兽人的生活环境有关，他们常年生活在环境恶劣的北方高原，冬季更寒冷，暴风雪也更频繁，建筑必须修建得更结实。
    120多名护岛队员行军时制造的响动，不出意外的惊动了村庄中的黑兽人，不时有身影走出木屋，探头探脑的向村外张望，然后惊慌失措的冲回屋中。
    隔着400多米的距离，以黑兽人的视力，并不难发现出现在村外的是一群人类。
    人类要突袭我们的村庄？这是每个黑兽人脑中都会想到的问题。
    但这不是突袭，护岛队没有任何玩突袭的意思。
    傻子才会选择冲进村庄与黑兽人打巷战，这种白痴行为与自废武功没有任何区别，只有在开阔地带，才能最大程度的发挥魔动气枪的威力。
    所以，行进到距离村庄300多米的区域后，穆斯果断命令队伍停止前进，发出了新的指令。
    “所有小队，马上修建三角掩体……”
    护岛队员迅速取下背后的金属铲，以小队为单位，将地面积雪铲起来，垒成一堆堆近2米高的雪堆，这些雪堆成三角形排列，彼此间距不超过2米。
    这就是三角掩体，其作用正是为了防护黑兽人弓箭手射出的羽箭，尤其是可怕的强弓手，他们也是历次战争中人类士兵最畏惧的兵种。
    尽管凭借着100多支魔动气枪，穆斯自信没有黑兽人有能力冲到200米内，但弓箭手的抛射射程可以超过400米，完全可以威胁到己方。
    一群人在雪地里热火朝天的忙碌时，黑兽人村庄中也有了动静。
    一名名黑兽人拿着武器走出家门，在村中空地中聚集起来，在此起彼伏的怒吼声中，一队队黑兽人从村中的各个角落汇集过来，空地中很快就出现了一片黑压压的人头。
    雷诺仅仅望了一眼，就判断出对方总人数超过了300。
    绝大多数黑皮只穿着简陋的皮甲，只有极少数人身穿精良的金属铠甲，前者是普通平民，后者则是军人，也就是所谓的“勇士”，这也说明，尽管黑兽人的工业水平远超人类，也无法将金属铠甲武装到每一名黑兽人。
    身穿铠甲的黑兽人中，有四人的体型格外高大，站在人群中简直就是鹤立鸡群，一看就知道他们是觉醒者。
    当三角掩体修筑好，所有护岛队员都进入掩体后，黑兽人们一窝蜂的冲出村庄，在部族长老的指挥下，排成松散的队列。
    值得注意的是，队列最前排的黑兽人，各个都拿着一面宽大的木盾，最后排的黑皮全都举着弓箭。
    从这一点可以看得出来，黑皮果然是一个全民皆兵的种族，这些黑兽人不一定都上过战场，但他们肯定经常接受相应的训练，否则不可能表现得如此有章法。
    在护岛队这一边，各个小队长连声高喊着，所有人都子弹上膛，举起气枪，瞄准了黑兽人。
    大战，一触即发！
    正当所有人都以为黑兽人会发动进攻时，村内忽然响起一阵低沉的闷雷声，8个高大的身影出现在风雪中，向村外疾驰而来。
    这赫然是一队恐犸兽骑士！
    恐犸兽正是黑兽人军队的主力骑兵坐骑。
    恐犸兽的体型与螺角牛差不多，同属于有蹄类动物，不过恐犸兽的四肢更粗壮，负重能力非常强，而且极耐粗饲，是一种非常优秀的坐骑。
    与恐犸兽相比，人类的战马虽然速度更快一些，但是负重、耐力明显低于恐犸兽，所以人类军队的优势在于轻骑兵，而黑兽人军队则以重骑兵闻名。
    在正面战场上，双方骑兵对决时，人类骑兵输掉了大部分交锋。
    各大人类王国不是没有打过恐犸兽的主意，可在自然状态下，它们的繁殖相当艰难，雌性很难受孕，哪怕人类弄到了不少恐犸兽，但也没有办法大规模的繁殖。
    据说黑兽人的驯兽师掌握了一些帮助恐犸兽繁殖的秘法，可以轻易让雌性受孕，正是得益于这些驯兽师，黑兽人才有了一支名震大陆的重骑兵。
    这队恐犸兽骑士中，冲在最前面的骑士身材高大，衣甲精良，这也是雷诺看到的第五位黑兽人觉醒者。
    这个数字让雷诺略感心惊。
    一个2000多人的小部族，居然就有5名觉醒者，如果算上被黑兽人大军征召的觉醒者，总数只会更多。
    看着恐犸兽庞大的身躯在雪地里横冲直撞，许多人就不由自主的感受到了沉重的压力，甚至还有一些临时护岛队员忍不住低声耳语起来，这种行为立刻招来厉声呵斥，阵地里的骚动也迅速平息。
    他们的紧张情绪并不令人意外，因为骑兵与步兵完全就是两码事。
    以恐犸兽的冲锋速度，越过400多米的距离最多只需要20秒，在这段时间内，他们只能射击2次，可区区两次射击能够击中高速奔驰的恐犸兽吗？
    够呛！
    更别说还有一大批人数更多的黑兽人。
    正式护岛队员经历过的实战训练更多，他们安静的站在阵地最前面，面无表情的注视对面的恐犸兽，连心跳都没有任何改变。
    在他们看来，魔蜥岛上随便一只黑鬣魔蜥的体型都超过这些4米多长的恐犸兽，冲锋的气势也更有威慑力，不是照样被他们杀鸡一样宰掉了？
    这几只恐犸兽算个屁啊，来多少劳资杀多少！
    恐犸兽骑士冲出村庄后，并没有停留，而是向左侧奔去，看他们的架势，似乎打算从后面包抄，与黑兽人步兵一起前后夹击这支人类军队。
    然而他们犯了一个极其愚蠢的错误，在前进的过程中，他们太靠近人类了。
    或者说，他们并不觉得人类能够攻击到自己，也不认为人类手中拿着的奇怪“铁管子”有多厉害。
    所以恐犸兽骑士大胆的贴着阵地掠过去了。
    近到什么地步呢？
    100米以内！
    不止如此，甚至还有2名骑士转头对着护岛队员们狞笑起来，右手还比划了一个抹喉的手势，表现得极其嚣张。
    黑皮蠢猪们自认为勇敢的行径，其实与“主动把脖子伸进绞索”没有任何区别。
    “无知者无畏”这句话是没错，但有些时候，这句话还有另一种解释——不作不死！
    见到黑兽人骑士主动把脸贴上来找抽，穆斯果断的决定成全他们，他爆喝一声：“猎杀队，射击恐犸兽！”

第0230章 恐犸兽
    穆斯之所以命令护岛队只攻击恐犸兽，是有原因的。
    恐犸兽是一种相当死脑筋的群居动物，只要有一只恐犸兽冲过去，其它恐犸兽必定会跟上去，不管背上的骑士是否还在，也不管敌人到底有多强，它们只会一根筋冲到底。
    在以往的战争中，正是由于恐犸兽这种“闷头冲”的性格，让人类军队几乎不敢与黑兽人打野战。
    当几千只恐犸兽发动集团冲锋时，简直就像是异界版的“坦克集群突击”，威力非常惊人，无论多厚实的盾阵，都顶不住这种可怕的一波流，用“挡者披靡”来形容毫不为过。
    因此，对付恐犸兽骑士时，必须优先对付恐犸兽。
    听到穆斯的命令后，二十几名猎杀队员整齐划一的调转枪口，微做瞄准后，整齐的气流尖啸声响彻战场。
    猎杀队是这支军队里枪法最准的一批人，主要包括正式护岛队员以及一批极具射击天赋的水手。
    凭他们的枪法，在百米内射击恐犸兽这样的大型移动靶，命中高达80%，所以这一轮齐射取得了惊人的战果。
    下一刻，5头恐犸兽如遭雷击，点点血花瞬间从它们身上绽放，巨大的惨叫声接踵而至。
    随后5头庞然大物哀嚎着栽倒在地，在惯性作用下，在雪地里翻滚起来，发出“轰隆隆”的连续闷响，远在百米外的护岛队员都能感受到地面的震动，可见恐犸兽的体型之大。
    射击觉醒者骑士的猎杀队员最多，而且都是猎杀队中的顶尖射手，连同穆斯在内的8人，不约而同的选择集火他胯下的恐犸兽，竟然直接将这头大家伙击毙。
    尤其是穆斯的一枪，他晋升超凡后，精神力大进，枪法也变得更加精准，他这一枪正中恐犸兽的脑袋，大口径子弹击穿了恐犸兽的颅骨，将它打得脑浆迸裂。
    觉醒者骑士慌忙跳下坐骑，他还机灵的躲在坐骑身后，用恐犸兽尸体当盾牌。
    有些搞笑的是，有2名黑兽人骑士的运气极其糟糕，他们没有像其他人那样手舞足蹈的飞出去，而是不幸被卷进了这一场“大型翻车事故”。
    恐犸兽在滚动时，沉重的身躯竟然直接从他们身上碾过，在这一瞬间，两个倒霉蛋齐齐喷出一大口鲜血，胸膛被压瘪。
    毫无疑问，这是足以致命的伤势，被压断的肋骨必定会插进心、肺等内脏。
    其中一名黑皮格外倒霉，被亲密“战友”碾过后，他的腰部被压出了一个令人惊恐的角度，一个正常情况下绝不可能出现的角度。
    他的腰部，折断了。
    猎杀队的速度非常快，第一轮齐射之后，他们飞快的拉开弹仓门，塞进一枚子弹，开始瞄准剩下的3头恐犸兽。
    这时3名黑兽人骑士才发觉不妙，慌忙驱使着胯下的恐犸兽转向，打算远离人类的阵地，但哪里还来得及。
    “嘶嘶……”
    象征着死亡的啸声再度撕裂空气，大蓬血花爆出，3头“落网之鱼”也步上了同伴的后尘。
    这8头恐犸兽至少身中3枚以上的子弹，虽然它们生命力顽强，子弹造成的伤势要不了它们的性命，但它们也失去了战斗力。
    也就是说，这一队黑兽人部族视若珍宝的骑士，废掉了。
    而这一切，只用了短短的5秒。
    由于血案发生得实在太快，待几百名黑兽人步兵反应过来时，部族骑兵已全军覆没了。
    为首的觉醒者毫不犹豫的大吼一声，黑皮们顿时齐声呐喊起来，举着武器向人类阵地冲去。
    黑兽人不是笨蛋，从部族骑士的遭遇中，他们明白人类手中的兵器是一种非常强力的远程武器。
    该怎么对付远程武器呢？
    当然是拉近了打，就像对付弓箭手那样。
    觉醒者相信，只要能冲到敌人面前，这种武器将毫无用武之地，他们也能轻松干掉这帮瘦弱的人类。
    至于可能出现的伤亡，觉醒者并不在意。
    要赢得胜利，怎么可能不付出代价呢？再说了，参战的族人大多是平民，死多少也不心疼。
    更重要的是，眼前这些人类使用的武器非常强大，杀伤力明显优于弓箭，只要能够得到这些武器，这一切都是值得的。
    前排黑兽人将木盾挡在身前，奋力狂奔着，队伍中间的黑兽人紧紧跟着盾手，后排的弓箭手速度稍慢，他们一边小跑，一边频频打量人类的阵地，似乎在为射击做准备。
    黑兽人刚刚进入300米范围内，穆斯的吼叫声便传入每个人的耳朵中。
    “全体射击！”
    所有护岛队员立刻抠动了扳机。
    “嘶嘶……”
    “嘶嘶……”
    密集的尖啸声扫过阵地，弹雨疾扑300米外的黑兽人。
    “砰砰……”
    “砰砰……”
    纷飞的木屑眨眼间从木盾上暴射而起，一个个指头粗细的孔洞出现在木盾上，子弹击穿木盾，在黑兽人身上钻出一个个触目惊心的血洞。
    二十多名黑皮齐刷刷的翻到在地，虽然大多数人的伤势并不致命，但足够让他们失去战斗力。
    这一幕让为首的觉醒者相当意外，原先他以为人类武器的射程最多只有100多米，但同族的惨叫声却清楚的告诉他，敌人的武器比他想象得还要可怕。
    隔着如此远的距离，竟然可以击穿木盾，并杀伤木盾后面的同族，这种可怕的威力让觉醒者心惊不已的同时，也让他的内心更火热了。
    虽然魔动气枪的有效杀伤距离只有200米，也就是可以击穿200米外的黑兽人铠甲，但这并不代表气枪只能打200米。
    事实上，最远在500米范围内，魔动气枪都能造成一定的杀伤，不过在大量的射击训练中，护岛队发现，在150米范围内射击时，精度显著高于200米范围，精度与距离之间的平衡性也最好。
    但现在的情形不一样，黑兽人的队形如此密集，简直称得上摩肩擦踵，气枪只要对准方向，无需仔细瞄准，击中敌人也不难。
    而且在300米距离内，子弹足以击穿黑兽人的木盾，所以穆斯果断的下令开火了。
    护岛队员们重新装填子弹时，黑兽人弓箭手反击了。
    在带队觉醒者的吼叫声中，弓箭手们停止了奔跑，双脚开立，开弓靠弦，羽箭对准斜上方，射出了第一轮剑雨。
    “嗖嗖……”
    80多支羽箭飞快的窜入天空，划过一道道抛物线，向人类阵地落下。
    与此同时，各个小队长也开始大声提醒手下的队员。
    “小心羽箭……”
    “赶紧退到掩体后面……”

第0231章 击溃
    拥有“鹰眼”的黑兽人强弓手的射击精度，仅与正式护岛队员相当，强弓手想要射击300米外的目标，也只能依靠运气。
    但强弓手并不是随处可见的大白菜，而是一种相当难训练的兵种，不但需要极高的天赋，还需要长年累月的苦练。
    这里所谓的“苦练”，也就是每日开弓两百次。
    这听起来似乎不多，可实际上却极难，因为他们开的是硬弓，每一次开弓都必须用足力气，普通人将这种动作玩上一百次，胳膊就不是自己的了，更别说两百次。
    相比较而言，训练枪手就简单多了，抠一下扳机能费多大力气？只要子弹管够，喂都能喂出大批神枪手。
    战场上的这80多名弓箭手中，没有一名强弓手，所以他们的命中率更加难以保证。
    再加上狂风极大的影响了羽箭的飞行姿态，这一轮箭雨无一命中。
    最远的羽箭竟然偏到20多米外，最近的羽箭也只是落在雪堆掩体上，只有3支羽箭命中了掩体。
    这时护岛队的第二轮射击到了，由于距离更近，超过30名黑皮倒在了冲锋的路上。
    从300米到150米的这段距离，黑兽人们用了20多秒。
    在这段时间内，大多数人射击了3次，枪法娴熟的正式护岛队员人均射击4轮，像穆斯这样的变态，3秒就能打出一枪，他一人干倒了6名黑兽人。
    面对一波波的金属风暴，黑兽人们付出了惨重代价，这段路途也成了不折不扣的死亡之路，伤亡人数超过100人，其中被直接击毙或者受到致命创伤的黑兽人，不低于15人。
    黑皮们的阵型明显稀疏了一截，不少黑皮已经发觉木盾完全没用，反而还影响奔跑速度，干脆抛弃了木盾。
    与木盾一同被丢弃的，还有勇气。
    目睹同族们接二连三的倒下，耳边尽是痛苦的呻吟，谁还能像一开始那样信心满满？
    同族射出的羽箭，仅仅只轻伤了一名人类，己方却倒下近1/3的人手，如此悬殊的伤亡比，谁还愿意像一开始那样无所畏惧的冲锋？
    更令人心惊的是，敌人手中那种可怕的武器，似乎打得越来越准，每一轮射击后，摔倒的同族越来越多，惨叫声也越来越大。
    再继续这样下去，最后能有多少人活着冲到敌人面前？
    于是，理所当然的，少数黑兽人悄悄放慢了步伐，故意落在其他人身后。
    黑皮的社会风气虽然崇尚勇武，但并不代表每个黑皮都无惧生死，硬币有正反两面，黑兽人里同样也有懦夫，更何况这帮人几乎都是平民，战斗意志远不如军人坚定。
    冲到100米范围后，倒下的黑兽人已经多达1/3，大多数黑皮都动摇了。
    他们开始忍不住怀疑：我们，能赢吗？
    黑皮们内心的疑虑越重，脚步就越慢，冲锋也没有之前坚决。
    连几名觉醒者也不例外，只是他们已经骑虎难下，如果下令后撤，恐怕立刻便是一场空前的惨败，继续冲下去反而还有一丝胜利的希望。
    正是抱着这种侥幸心理，觉醒者才硬着头皮坚持冲锋。
    另外，由于受伤的黑皮太多，战场上的哀嚎声也变得空前响亮，连气枪射击时的巨大啸叫声都压不住，这极大的影响了黑兽人的士气。
    士气这东西看不见、摸不着，但作用却极其关键，它就相当于buff。
    只要加持的士气buff够强，绵羊都敢于冲上去咬老虎几口，反之亦然，如果士气降到谷底，一群恶龙也会瞬间变成弱鸡。
    地球上那些著名的以少胜多的战例，无一例外，士气都在里面扮演了非常重要的角色。
    在这片雪地上，士气的天平已高高的向护岛队翘起，属于黑兽人的那一端，则无限接近于谷底。
    这时，护岛队给“士气天平”加上了最后一块砝码。
    猎杀队以6人为一组，分别瞄准1名觉醒者，突然发起了斩首行动。
    “嘶嘶……”死亡的啸声再度齐鸣。
    “当当……”金属撞击的爆响声轰然响起。4名觉醒者
    3名觉醒者浑身剧颤，身上的金属铠甲上瞬间多出不少孔洞，他们径直扑倒在雪地里，泊泊涌出的血花顷刻间染蓝雪地，眼见活不了多久了。
    另1名觉醒者的灵觉救了他一命，在枪口指向他的一瞬间，他直接向一侧扑去，避开了大部分子弹，只有胳膊中了一枪。
    这些觉醒者实在太大意了，仗着身穿钢铁铠甲，冲锋时竟然不闪不避，一直昂首冲在最前面，这种脑残行为简直与找死无异。
    这一方面是因为他们不了解枪械的性能，另一方面，也是因为思维定势。
    在以往的战争中，除了重武器外，人类士兵几乎拿穿成铁罐头的觉醒者毫无办法。
    因此，在面对魔动气枪这种陌生武器时，觉醒者下意识的认为，敌人打不穿自己的铠甲，结果通通都悲剧了。
    这一次斩首行动其实蓄谋已久。
    在之前的射击中，护岛队员们故意避开觉醒者，等到距离拉近到100米后，命中率有了足够的保证后，他们才突然发动突袭。
    几名觉醒者的倒下，当即引发了连锁反应。
    一些黑兽人本能的停下脚步，试图去搀扶趴在地上的觉醒者，这些黑皮没有直接看到觉醒者身上的伤口，并不知道觉醒者已生命垂危。
    这种鲁莽的行为，自然为他们招来了致命的打击。
    护岛队员们调转枪口，洒出一波弹雨，将这些愚蠢的“固定靶”当场射杀。
    另一些比较机灵的黑皮，看到几位觉醒者倒地不起，浑身抽搐，立即意识到不妙，他们毫不犹豫的转身就逃。
    连强大的觉醒者都扑街了，失败已成定局，此时不逃，难道待在这里等死吗？
    他们的行为很快就有了效仿者，在弹雨和死亡的洗礼中，少数被恐惧彻底压倒的黑兽人，也加入了逃亡的行列。
    随后，更多的黑皮见大势已去，也跟着汇入逃跑的人流中。
    黑兽人的阵型，崩溃了。
    大群黑兽人丢下手中的武器，拼命的向村庄奔逃。
    在他们身后，所有临时护岛队员情不自禁的发出一声热烈的欢呼，不少人甚至忘形的停止了射击，然而在小队长的连连呵斥中，他们又重新回到战斗中，举枪射击逃命的黑兽人。
    此刻胜券在握后，所有人的心情愈发放松，训练时的射击水准也被完全发挥出来了，射击准确度明显提高了一截。
    伴随着一声声尖啸，一名名黑兽人扑倒在地，痛苦的在雪地里翻滚着，洒下大片血迹。
    那名胳膊中弹的觉醒者也没能逃过厄运。
    他刚从从雪地里爬起来，早已对他虎视眈眈的几名猎杀队员，就用一轮齐射宣告了觉醒者的死亡，5枚子弹击破他背心的铠甲，在他体内钻出5个深深的血洞。
    觉醒者抽搐几下后，艰难的扭过脑袋，似乎想要看清楚射杀自己的人。
    但是很可惜，他没能完成这个动作，因为穆斯一枪打爆了他的脑袋。
    在觉醒者转头的一刹那，穆斯射出的一枚子弹，穿透了他的侧脸颊，直接贯入大脑中，掀开了另一侧的头盖骨，击中了觉醒者的头盔。
    只听“当”的一声脆响，黑色的头盔飞起5、6米高，打着旋坠落在雪地上，盔顶贴地，盔口朝向天空，头盔里面沾满了白花花的液体。
    如同最上等的豆腐脑。
    ※
    最终能够撤回村庄的黑兽人不足一半，其他人要么战死，要么重伤不起，或者腿脚受伤无法行动，躺在雪地上哀嚎。
    战斗结束后，穆斯下达了打扫战场的命令。
    所谓的“打扫战场”，并不是搜刮尸体上的财产或者物品，事实上也没啥好搜刮的，这帮黑皮穷得叮当响，不少黑皮身上的衣物都打着补丁。
    况且以海潮领的富裕程度，也看不上黑兽人的东西，黑皮们有的，海潮领多得是，黑皮们没有的，海潮领也有。
    “打扫战场”的真正含义，就是补枪。
    只有死掉的黑兽人，才是好兽人。
    负责补枪的是一队临时护岛队员，他们排成长长的一排，一边慢慢向前推进，一边射击地上的黑兽人。
    不管躺在地上的黑兽人是死是活，也不管他们否则在动弹，通通先补上几枪再说。
    伴着“嘶嘶”的气流声，一颗颗子弹窜出枪膛，将一具具尸体打得颤动不已、血肉横飞，也将一名名垂死的黑兽人射得皮开肉烂。
    一名胸口中弹的黑兽人看见了人类的动作，见他们逼近过来，眼中流露出巨大的惊恐，他强撑着爬起来，奋力向前爬去。
    胸口的伤口不断淌下鲜血，在雪地里留下一条清晰的蓝色痕迹。
    然而他刚刚爬了几步，就听到了人类的说话声。
    这名黑兽人听不懂人类到底在说什么，但是他本能的感觉不妙，于是他强忍着剧痛，拼命挥动着胳膊，想要加快速度。
    “嘶……”一声枪响。
    黑兽人突然感觉背心好像被狠狠地锤了一记，他再撑不住身体，一头扑倒在积雪中，接着背心传来一阵无比剧烈的疼痛。
    剧痛似乎抽走了他全身的力气，他就这样软软的瘫在地上，急促的喘息着，感受着冰冷一点点占据身体。
    在这一刻，他无比想念那座刚刚建好，但是却足够温暖的木屋。
    黑兽人知道，自己快死了。
    在生命的最后时刻，他用尽最后的力气，抬起脑袋，留恋的看了一眼远处的村庄。
    在这一瞬间，他脑中闪过无数画面。
    他看到了无比壮阔的北方高原。
    那是他的家乡，那里有春暖花开，也有冰天雪地，那里有欢笑，也有数不尽的饥饿和寒冷。
    他看到了胜利的欢庆和巨大的喜悦。
    那是部族军队在战争中取得了决定性的胜利，酋长告诉大家，他们将举族搬迁到更温暖更富饶的南方，届时所有族人都能拥有自己的土地，都能吃饱穿暖。
    他还看到了夜以继日的长途跋涉。
    那是搬迁的路途，他们跨过高山，越过河流，第一次踏上人类的土地，也第一次品尝到了人肉的滋味。
    那味道很细嫩，但更多的却是自豪感，我们征服了异族，不但将异族的家园据为己有，还能尽情的享用他们的肉体。
    然后他的意识沉入了深不见底的黑暗。
    黑兽人死了。
    护岛队员们漫不经心的从尸体身边走过，看都看他一眼，举枪瞄准了下一名瑟瑟发抖的黑兽人。

第0232章 燃烧瓶
    瞟了一眼满地的尸体，还有一块块大大小小的厚木盾，穆斯冷冰冰的吼出新的命令。
    “整队，准备进攻村庄！”
    护岛队刚刚打退了黑兽人的第二次进攻。
    在这一次进攻中，黑皮们调整了战术，他们人人拿着一块厚厚的木盾，妄图用它们来挡住子弹。
    他们还出动了更多的人手，总人数高达500多人，其中有两鬓斑白的老人，也有身高明显矮一截的孩子，甚至还有妇女。
    很明显，这支黑兽人部族准备孤注一掷了。
    这也是许多人第一次亲眼看见女性黑兽人，但只看了一眼，所有人就失去了兴趣。
    太丑了。
    与男性黑皮一样，女性黑兽人同样青面獠牙，只是伸出嘴角的獠牙稍短，身材更纤细，如果不是胸围大得惊人，恐怕很多人根本就认不出来她们是雌性。
    结果与第一次一样，黑兽人再次惨败。
    更厚实的木盾并不能有效的挡住子弹，仅仅只是击穿的距离变短了一些，原先300米外可以破盾，现在需要200米。
    但使用厚木盾的劣势也很大，它的重量更沉，提着它走路尚且不便，更别说跑动。
    黑兽人失去速度后，护岛队员们可以从容瞄准，命中率反而提高了许多。
    于是黑兽人的伤亡也比第一次更惨重，足足200多人倒在战场上，村中仅剩的一名觉醒者也战死了。
    一半以上的伤亡都出现在逃跑时，黑皮们溃退时，全都丢弃了木盾，赤手空拳的逃命，护岛队员可以从背后从容射杀黑皮。
    两战两败后，这支部族被彻底打残，几乎全部壮年男丁都战死了，部族中只剩下一帮老弱病残，再无力发动新的攻势。
    护岛队这一方仅有3人轻伤，而且都是无伤大雅的皮外伤，对战斗的影响不大。
    黑兽人们缩回村庄后，轮到护岛队来进攻了。
    严格的说，应该叫纵火。
    也就是将村庄中的木屋，一栋一栋的烧掉，如果屋中的黑兽人冲出来，那就乱枪打死，不出来也无所谓，直接烧死在屋内还能节省几发子弹。
    这就是异界版的三光政策。
    不，两光，杀光和烧光，因为穷逼黑兽人没啥好抢的。
    为了快速纵火，护岛队还使用一种新道具——燃烧瓶。
    将从黑油中蒸馏出来的轻油，混入铝热剂，也就是铝粉和三氧化二铁粉末，再加入中和剂，即一种既能增加粘性又能助燃的树脂混合物，最终的燃烧剂就搞定了。
    最后将这种液体灌装在批量生产的陶瓶内，燃烧瓶就制成了。
    这也是在领主大人的提示下，符文研究所的魔械师们经过数百次试验后，找到的最佳配方。
    铝粉的制备很简单，将含有铝的长石丢入魔能炼铝炉内，就能轻松获得铝，将出炉的铝锭磨粉后，铝粉就有了。
    在地球上，制备铝粉的过程存在一定的危险性，因为铝粉极容易氧化，极微小铝粉颗粒悬浮在空气中，与空气的接触表面积大大增加，一旦粉尘达到一定浓度，遇到火源就会发生猛烈的爆燃。
    华夏曾经发生过这样的事故，在某个加工铝制汽车轮毂的工厂内，抛光轮毂时产生了大量的粉尘，再加上通风条件极差，不幸发生铝粉爆炸，最后导致200多人伤亡，代价非常惨重。
    但在这个世界，根本没这个顾虑，氢气都特么炸不起来，更何况区区一点铝粉，放心大胆的磨粉吧，要是炸得起来，雷诺就敢把名字改成东风·雷诺。
    至于这种诡异现象的原因，雷诺有一个猜想。
    众所周知，燃烧实际上就是一种剧烈的氧化反应，可燃物在氧化过程中，迅速释放大量的热量，使气体剧烈膨胀，爆炸也由此产生。
    可在异界，在氧化反应时，电子流失的速度被魔能抑制，导致燃烧速度被极大的减缓了，铝粉“爆燃”搞出的响动并不比“放屁”响多少，绝无可能炸死人，用粉尘呛死人倒还有可能。
    长石也极易获得，在地球上，铝是地壳中含量最丰富的金属元素，长石在地壳中的比例高达60%，来源非常广泛，异界也是如此。
    使用魔能炼铝炉炼铝时，还得到了大量副产品，远比炼钢多，包括且不限于钠、钙、硅、钾、钡，还有许多同位素。
    不过钠、钙这些玩意在地球上还算比较值钱，以钠为例，地球上需要使用电解法来制造，能耗高导致价格也高，一吨金属钠怎么也要上万软妹币。
    但在海潮领，魔能分解法一开，要多少金属钠就有多少，便宜得一批，价格廉价到什么地步呢？
    廉价到可以用来大批量生产烧碱，也就是naoh。
    三酸两碱作为最重要的化工原料，其中之一的烧碱，就以这种出人意料的方式解决了。
    在地球上，绝对没有傻逼会用这种方法来制造烧碱，即使搞了，价格也会突破天际，几十块钱一斤的烧碱，谁特么用得起？
    这种奇葩的“金属钠制碱法”也只有在异界才能出现。
    有了烧碱，纯碱（na2co3）就是小意思了，往烧碱溶液里猛灌二氧化碳（co2）就够了。
    烧碱和纯碱的用途极其广泛，烧碱可以用来制造纸、肥皂、染料、人造丝。
    纯碱的用途更多，其最主要的用处之一，就是玻璃，还可以用在食品工业上，比如馒头、面包，将所谓的碱面加入面粉中，中和发酵时产生的酸味，可以极大的提高口感。
    ※
    燃烧瓶的效果好得出奇。
    每看见一栋木屋，护岛队员们就会从背包里取出3、4个燃烧瓶，狠狠的砸在木屋表面，再扔过去几个火把，猛烈的大火便会瞬间窜起。
    得益于轻油的特性，燃烧速度非常快，再加上铝热剂的效果，释放的热量也高得惊人，站在6、7米外都能感受到一种强烈的灼热感。
    速燃加高温，木屋的其它部位迅速被引燃，接着火焰蔓延到更多的地方，整栋木屋很快变成一个巨型火炬，焰舌冲起10余米高。
    随后在风力的助推下，焰舌舔到相邻的木屋，顺便也点燃了这些木屋，大火直接变成了火海。
    看着一栋栋木屋被猛烈的火焰吞噬，听着屋内传出的凄厉惨嚎，以及小孩子惊恐之极的哭叫声，偶尔还有一个个全身着火的黑兽人哭喊着冲出木屋，场面看起来残酷之极。
    但纵火的护岛队员里，没有一人表示同情，不少人脸上还流露出明显的快意。
    黑兽人对这片土地犯下的罪孽，所有人都清清楚楚，黑兽人越惨，他们就越觉得痛快。
    哪怕海潮群岛上对黑兽人知之甚少的土著，了解到大陆上人类的悲惨遭遇后，也发自内心的憎恨黑兽人。
    自从黑兽人入侵人类王国，以种族灭绝的方式来清除这块大陆上的人类，人类与黑兽人双方就注定必须倒下一方。
    要么人类死光，要么黑兽人死光，不会有第二种可能。
    期间不是没有黑兽人试图阻止这种“恶行”，部族中的黑皮们也组织过好几场反扑，但这种做法除了送送人头外，没有任何作用。
    在魔动气枪的齐射之下，他们连靠近护岛队50米内都做不到，每次都是冲到一半路程后，黑皮们便再也忍受不了惨重的伤亡，纷纷转身而逃，丢下一地的尸体。
    一百多名护岛队员在村庄外围逛了一圈后，整座村庄已被火海完全包围，滚滚浓烟随风飘散，将大片天幕晕染上一丝墨色，哪怕在飞雪的笼罩下，十几公里外也能看到这一幕。
    其实这种疯狂纵火的办法，颇有些有浪费的嫌疑。
    尽管这支黑兽人部族中的穷逼多，可部族中的黑冠、勇士阶层，身家绝对不少，他们家中肯定有不少值钱的物件，比如各种金银物件，或者黑兽人的金币、银币。
    可惜的是，护岛队为了赶时间，没时间去挨家挨户的搜刮，因为谁也不知道其它黑兽人部族的反应速度有多快。
    ※
    在撤离之前，护岛队还有最后一件事要做——解救人类奴隶。
    关押人类奴隶的营地，位于村庄的西南角，距离村庄有400多米的距离。
    当初制定行动计划时，大家还以为黑兽人会将人类奴隶直接分发给黑皮家庭，如果是这样，这将给解救奴隶带来巨大的麻烦。
    但出乎众人的意料，黑兽人没有这样做，而是选择将人类奴隶集中起来使用。
    真正被分配到黑皮家庭的是黑兽人奴民，护岛队在挨家挨户放火时，经常可以看到一些穿得破破烂烂的奴民从木屋内冲出来。
    沿着布满积雪的小道来到营地前面后，只看了一眼，所有人都觉得，这帮奴隶实在太惨了。
    营地内的窝棚普遍非常低矮，连同屋顶在内，高度也只有一人高，在屋内连身体都站不直，外墙都是土坯墙，屋顶则是胡乱拼在一起的木板。
    这种窝棚只有最起码的遮风挡雨作用，几乎没有保暖作用，在如此寒冷的冬季，屋内温度并不会比屋外高多少，也不知道这些人类奴隶到底是如何活下来的。
    营地内的气味也不太好闻，哪怕呼啸的寒风也未能将残留的气味完全扫清，护岛队员们仍能闻到一丝淡淡的臭味。
    可以毫不客气的说，这座营地与牲畜棚没有任何区别。
    营地周围有一圈粗大的木头栅栏，四周还分布着好几座哨塔，这些哨塔上空无一人，显然看守奴隶的黑兽人见势不妙，已经逃之夭夭。
    此时奴隶们已经意识到发生了某种变故，在一座座窝棚中，一个个脑袋在门后探头探脑，打量着营地外的景象。
    “各位，我们是海潮领的护岛队，奉领主大人之命，前来解救人类同族……”
    穆斯中气十足的声音瞬间传遍整片营地，紧接着在他的示意下，护岛队员们也跟着齐声大喊起来。
    “我们是海潮领的护岛队，奉领主大人之命，前来解救人类同族……”
    ……
    在一遍遍的呼喊中，一个个衣衫褴褛的奴隶，犹犹豫豫的推开低矮的木门，走出窝棚，隔着栅栏与护岛队员们对望。
    当营地内空地中聚集的奴隶数量接近300人时，一名护岛队员走出人群，拿下头盔，推开了栅栏的大门。
    在“咯吱咯吱”的木门转动的声音中，他慢慢走进营地。
    面对着一双双充满期待、渴望、怀疑、恐惧等各种情绪的眼神，他深吸一口气，大声喊了起来。
    “各位，你们自由了！”

第0233章 修罗战甲
    一大群恐犸兽骑士正在覆满继续的道路上疾驰，“轰隆隆”的铁蹄声如同滚滚雷鸣，震得道路两侧山林中的积雪簌簌落下。
    所有黑兽人都紧绷着脸，为首的几名觉醒者不时抬首仰望天边的黑云，大声吼叫着，催促着手下加快速度。
    他们完全没有主意到，在300多米的高空中，一个人影正俯视着自己。
    这个身影，正是雷诺。
    在黑兽人村庄前面的战场上，黑皮们的第一轮进攻结束后，雷诺就悄然离开了。
    护岛队有自己的任务，作为领主，他也有活要干。
    在昨晚的侦查中，雷诺发现，在村庄里的那支小型部族附近，有一支中型部族，所以他敢笃定，一旦护岛队开始在村庄里纵火，中型部族多半会前来救援。
    所以他特意在这条山道上空等待。
    事实证明，雷诺的判断非常准备。
    黑云腾空没多久，中型部族里就出现了一阵骚动，接着一支50多人的恐犸兽骑士冲出了聚集点。
    此时雷诺换了一套全新的蓝黑色战甲，高高飞在空中，望着脚下的队伍在雪地中狂奔。
    这套战甲的外形比较类似恶魔战甲，同样由羊角头盔、铠甲、战靴、战裙组成，但没有那么臃肿，战甲曲线更流畅，表面花纹也更精美。
    战甲前胸、后背的图案也不再是牛头马面，换成了夜叉、修罗，而且浮雕图案表面还特意烤上了一层血红的特制油漆，看起来凶煞之极。
    除此之外，战甲很多部位的细节也与恶魔战甲不太一样。
    雷诺这个闷骚包，为这套新战甲取了一个霸气的名字——修罗战甲。
    修罗战甲的平均壁厚不到10毫米，总重不足0.8吨，堪称“轻便”，这也带来了另一个好处，那就飞行速度大大加快，雷诺可以穿着它到处浪，不像恶魔战甲那样只能当步兵。
    但轻便并不意味着防御力低，恰恰相反，新战甲的强度却远超恶魔战甲。
    因为它的材质是材料实验室最近开发出的一种新型星蓝铁合金，除了星蓝铁外，钢铁里还熔入另一种魔能炼钢的副产品——黑银。
    所谓的黑银，也就是银的一种同位素，一种仅在异界才能稳定存在的元素，纯净的黑银表面呈银黑色，颜色相当诡异。
    事实上铁甲岛上的黑铁矿石中竟然含有银元素，这一点让雷诺相当吃惊。
    在地球上，银只存在于银金类矿石和铅锌铜伴生银矿石中，根本不可能出现在铁矿石中，但在异界，这种违反“常识”的事情偏偏发生了。
    黑铁矿石中普通含有黑银，只是含量极低，连万分之一都不到，也就是说，分解10吨黑铁矿石，才能得到1千克黑银。
    按照普通炼钢方法，黑银几乎不可能被提炼出来，甚至确定它的存在都不可能，更别说提炼。
    可在魔能分解法面前，一切都不是事，甭管含量多低，通通都能提炼出来。
    材料实验室拿到黑银后，在一次次的瞎几把折腾中，搞出了一大批合金，制造修罗战甲的“蓝银合金”，正是其中之一。
    蓝银合金的表面颜色为少见的蓝黑色，各项机械性能几乎是普通钢铁的10倍以上。
    缺点就是延展性极差，只能使用铸造工艺来加工，硬度也非常高，连星蓝铁刀具都切削不动。
    但对雷诺来说，异界就没有他加工不了的合金，所以他毫不犹豫的抛弃了立下汗马功劳的恶魔战甲，使用蓝银合金重新制造了一套新战甲。
    这次为了堵截黑兽人骑士，雷诺这个惜命之极的家伙，自然也套上了修罗战甲，变身为一个超硬的铁罐头。
    ※
    这群骑士全身衣甲精良，连胯下的恐犸兽身上都披挂着简单的防具，远比那支小部族的黑兽人骑士精锐。
    这说明这支中型部族相当强大，只有人口众多、财力雄厚的大部族才有能力武装起这样一支骑士。
    不过仅此而已，精锐的黑兽人骑士除了让雷诺宰起来感觉更爽之外，没有其它意义。
    一只跑得快的土鸡，与一只跑得更快的大土鸡之间有区别吗？
    不都是土鸡吗？
    看到雷诺之后，不都跑得跟个傻逼一样吗？
    土鸡们一见到空中有一个黑点急速俯冲过来，为首的觉醒者立刻狂吼一声，其他人一哄而散，如同炸窝的蜂群一样四散而逃，向着各个方向狂奔。
    能不跑吗？
    能飞在天上的敌人，必定是风系超凡者，看到超凡者来了，傻子才不跑呢，尤其这个敌人还穿着一身令人毛骨悚然的奇异盔甲。
    不过，在雷诺面前，土鸡跑和不跑，其实没有任何区别。
    他像一只扑击小鸡的鹰隼一样，朝下方6只土鸡飞去。
    土鸡哪里逃！
    不过土鸡不打算束手待毙，他们也有反抗的勇气，几只土鸡忽然转过身体，将手中沉重的骑枪对准雷诺狠狠的投掷了过来。
    其中赫然有一名觉醒者，他投掷的速度也格外快，骑枪脱手的一瞬间，竟然响起了一声轻啸声。
    大胆土鸡！
    真是不知死活！
    雷诺撇撇嘴，身体诡异的在空中平移半米，骑枪擦着他的身侧掠过去了，连他的影子都没有碰到。
    这一幕让几只土鸡看得一呆。
    雷诺心念一动，胸口夜叉忽然诡异的眨了一下眼，看上去就好像这只残暴的夜叉活了过来一眼，令人心惊。
    在夜叉眨眼的一瞬间，20多根细针从眼眶中洒落，对着黑兽人和他们胯下的恐犸兽爆射而去。
    他打造修罗战甲时，还在战甲的各个部位集成了一些小东西，整副战甲也被他硬生生的整成了一具武器库，这些毒针只是其中之一。
    雷诺这个蛋疼的家伙，还中二心发作，为毒针取了一个名字——修罗之针。
    见毒针飞来，黑兽人立即开始闪躲，他们有的趴在恐犸兽背上，有的仰天躺倒，还有的干脆跳下恐犸兽，总之姿势各异，花样百出，动作都干净利索。
    很显然，这帮精锐骑士的骑术相当不赖。
    雷诺的手段却再一次超出了他们的想象，细针忽然拐弯了！
    雷诺一心十几用，操控着细针绕着黑兽人骑士快速飞舞着，从他们顾及不到的死角狠狠的刺入无防护部位，整根细针瞬间没入体内。
    恐犸兽同样没能幸免，它们的体型更笨重，根本来不及躲避。
    随后雷诺头也不回的飞走了，追向其他黑兽人骑士。
    中针的黑兽人不由一呆，有些搞不懂敌人为何突然离开了。
    不过他们马上就明白了原因，因为中针的部位失去知觉了，而且麻痹感还在向四周扩散！
    细针有毒！
    这些黑兽人脸色大变，各个都手忙脚乱的向细针摸去，想要将毒针拔出来。
    太迟了！
    在雷诺的刻意控制下，黑兽人骑士中针位置都是腰部、颈部这样的部位，连“截肢疗法”也无法解毒。
    黑兽人能把自己的腰或者脖子砍掉吗？当然不能。
    或者把中针部位的肉整块挖掉？也不行，毒针上的神经毒素扩散的速度非常快，挖肉也来不及。
    除了能解毒的魔晶粉末外，没有什么救得了这些黑兽人骑士。
    从雷诺选定目标，到发动毒针攻击，再到飞走，这个过程用时不到3秒钟，而这时跑得最快的黑兽人骑士，才跑到30多米外。
    30多米的距离，对雷诺来说，只需要1秒钟。
    所以，没有一只土鸡逃得了他的毒手。
    土鸡必须死！
    雷诺的身形漫天飞舞着，一路上夜叉频频眨眼，到处丢针，疯狂的播撒着死亡。
    他飞到哪里，哪里就躺倒一片的黑兽人和恐犸兽。
    短短2分钟之内，这一队精锐黑兽人骑士便通通躺下了。
    在这个过程中，雷诺几乎没有费什么力气，魔能、精神力的消耗也少得可怜，这也是他为什么选择使用毒针的原因。
    本老爷才不想搞得血肉模糊呢，万一溅到新衣服（战甲）上怎么办？
    接下来就是补刀时刻了！
    唯一可惜的是，这群土鸡里没有超凡者，但这没关系，那边的黑兽人聚集点多半有超凡者，等会去部族里大开杀戒时，就不信超凡者不出来。

第0234章 大开杀戒
    蓝黑色的战甲在空中轻快的飘过，几分钟后就飞临中型部族的聚集点上空。
    这一处聚集点坐落在一望无际的平原上，南侧紧邻一条河流，聚集点规模相当庞大，与人类的城镇无异，总面积超过3平方公里，至少是黑兽人村庄的15倍以上，
    这个部族同样拥有大批人类奴隶，关押奴隶的营地面积更大，孤悬镇外，位于城镇西南角，雷诺只是瞟了一眼远处的营地，目光就又回到城镇上来。
    只有解决了镇内的黑杂种，才能够带走奴隶。
    令人印象深刻的是，黑兽人城镇里的规划非常讲究，镇内建筑井然有序，完全不像人类城镇那样杂乱无章。
    城镇中心区域似乎是黑冠和勇士阶层的居住区域。
    这片区域的道路上都铺着石板，道路两侧还移植了不少灌木，看起来干净整洁，建筑以木石建筑为主，最中心甚至还有几十栋高大的全石质建筑，居住在此的黑兽人多半是部族的核心人物，比如酋长和长老。
    城镇北部是平民阶层居住的区域，这里环境稍差，但也明显好于人类城镇。
    一栋栋木屋填满了这块区域，木屋样式区别很小，整整齐齐的排列在道路两侧，彼此之间的间距完全一致，看上去有一种高度的纪律感。
    城镇南部则是功能区域，集市、商店集中在西南部，东南面则被各种工坊占据，这片区域还有不少未完工的建筑，许多地方都堆积着大量的建筑材料。
    在与中心区域的连接处，还有一块巨大的空地，雷诺猜测这里将来会被建设成一座广场。
    从城镇中的许多建设痕迹可以看得出来，这绝对是一座崭新的城镇，也就是说，几个月时间内，这支中型部族就从无到有，完成了城镇的建设，效率高得令人心惊。
    令人感到讽刺的是，绝大多数人类城镇与眼前这座黑兽人城镇相比，简直就是贫民窟，后者反而更具有文明的气息。
    这个结论让人颇有挫败感，但任何人看到这一幕，都不得不承认这一点。
    刚刚穿越时，雷诺从土著“雷诺”的记忆里得知，黑兽人习惯按照部族来划分，他还以为黑兽人是游牧民族，也就是地球上的那种逐水草而放牧、居无定所的种族。
    可眼前的这一切，清清楚楚的告诉他，不是的！
    黑兽人更类似城邦联盟，一种形式松散但又联系紧密的城邦联盟。
    部族的形式说明每个部族都拥有一定的自治权，这代表着“松散”，而入侵人类王国的部族联军，则说明部族之间“联系紧密”。
    为什么黑兽人不学习人类王国，采用高度中央集权的国家模式呢？
    地球上的经验已经证明，国家模式的效率更高，组织力量更强大。
    雷诺不知道，但他明白，黑兽人肯定有自己的目的，一个文明程度不算低的种族，不可能无缘无故的这样做。
    又打量了几眼城镇后，雷诺叹息一声，这座城镇，永远也无法完工了。
    因为，他要来强拆了！
    你们这帮黑皮，未经劳资许可，就在这里大兴土木的修建城镇，这是“违章建筑”，知道不？
    违建就要被强拆，知道不？
    他的身形一动，从高空径直坠向城镇北部的平民区域。
    在呼啸的风声中，一道蓝黑色的影子在空中划过一道长长的弧线，十几秒后，修罗战甲的姿态调整成平飞状态，对准了一长列黑兽人平民的木屋。
    这些木屋表面落满洁白无瑕的积雪，安静的矗立在同样白净的雪道旁，这幅景象宛如宁静的童话小镇一般，令人心仪。
    然而下一刻，宁静化作泡影，小镇变成了战场。
    “轰！”
    速度高达百米/秒的修罗战甲，无比狂暴的撞击在木屋一侧，瞬间粉碎了主人辛辛苦苦搭建起来的木墙，接着战甲挟带着狂风和碎木屑进入木屋，屋内顿时下起木屑组成的暴雨。
    不，比暴雨更猛烈！
    高速飞行的木片木块就好像“弹雨”一样，顷刻间击中屋中一家5口的身体。
    在这电光火石间，透过战甲头盔的水晶镜片，雷诺清晰的看到，男主人黝黑的脸上只来得及露出一个惊骇欲绝的神情，数十根木屑就劈头盖脸的笼罩了他。
    他的面孔、脖子、上半身插满粗细不同的木块，其中一根长长的木刺竟然完全穿透了颈部，在男主人身边，抱着婴孩的女主人也遭受了同样的厄运，母子俩也被大量木刺击中。
    很显然，他们活下来的几率几乎为零。
    唯一有可能存活下来的，只有站得稍远一些的两名黑兽人小孩。
    修罗战甲在屋内一闪即逝，撞向另一侧的木墙。
    “轰！”
    又是一声爆响，这一面木墙也被撞出一个巨大的孔洞，木屑漫天飞射，整栋木屋被完全贯穿，呼啸的寒风随之灌入，修罗战甲毫不停歇，继续撞向相邻的木屋。
    “轰轰轰轰……”
    伴随着连续的爆鸣声，在一个呼吸的时间内，修罗战甲在10余栋木屋撞出一长串大洞，屋内的一众黑皮也死伤惨重，雷诺明显听到身后传来许多惨叫声、哭号声。
    但他心中丝毫不为所动，当初横穿大陆时，他不知道亲眼目睹过多少具被啃得干干净净的白骨，德鲁村的惨剧也不知道在多少座人类村庄、城镇中上演过。
    相比较黑兽人犯下的无边杀孽，雷诺现在所做的事情，充其量只是收点利息，连复仇都谈不上。
    不一战屠尽十万名以上的黑兽人，也配称之为复仇？
    撞坏一列木屋后，修罗战甲毫不停留，在空中拐了一个大弯后，继续冲向下一排木屋。
    “轰轰轰轰……”
    “轰轰轰轰……”
    连续不断的震天巨响在黑兽人城镇内回荡着，短短十几秒时间内，雷诺就毁坏了近百栋木屋，在他肆虐过的区域内，遍地都是凄厉的惨嚎声。
    如此巨大的响动，理所当然的惊动了大半个城镇，附近区域的黑兽人们纷纷走出家门，站在街道上向远处张望，中心区域也有许多小黑点出现在街道上。
    见到远处的一条街道上聚集了近百名黑兽人，雷诺心念一动，放弃了继续破坏木屋，转而向他们飞去。
    在继续拆迁之前，他打算先杀杀人！
    修罗战甲在空中一掠而过，急速飞向人群。
    黑兽人们顿时炸锅了，一群人惊慌失措的开始逃命，大多数黑皮本能的向自己家中逃跑，少数比较机灵的黑皮则选择人少的方向。
    但是，无论他们往哪里逃，都逃不过死亡的命运。
    飞过一半距离后，雷诺忽然张开双臂，修罗战甲的双臂上忽然各弹出一段近2米长的长剑，其颜色与战甲一致，也由蓝银合金打造。
    剑身厚度仅有3毫米，相当纤薄，剑刃锐利之极，一看就知道削铁如泥。
    它们的名字叫做：修罗之刃。
    藏在夜叉眼珠中的毒针，是整合在战甲中的第一种武器，这2把修罗之刃是第二种。
    修罗之刃的设计非常巧妙，为了保证足够的长度同时又方便使用，雷诺特意使用两段式结构，前段剑身可以缩入后段剑身，后段则可以完全缩入战甲手臂中的一个空腔内。
    这种结构对精度的要求非常高，两段剑身需要贴合的非常紧密，间隙必须控制在1丝之内，但在撸铁神技【念动力】之下，加工起来毫无难度。
    黑兽人们刚刚逃了几步，雷诺便冲入人群之中。
    随后，死亡降临。
    两名黑兽人正在卖力狂逃，他们忽然听到身后传来一阵风声，接着背心一凉，胸口猛然冒出一道蓝色的影子，闪电般飞向前方。
    他们茫然的看了一眼急速远去的影子，眼中露出巨大的疑惑，为什么我的身体里会出现这种东西？
    紧接着他们又发现了一件惊异的事情——自己竟然“飞”了起来。
    飞？
    我不是在奔跑吗？为什么会飞起来？
    从腰部传来的剧痛打断了困惑，这种疼痛如此强烈，完全占据了大脑，几乎令他们发狂，他们口中拼命的嚎叫着，直到上半身狠狠的撞在地上，他们这才意识到，自己被切成了两半。
    从后面看过去，这两名黑兽人的身体被切断后，上半身由于惯性继续前飞，同时腹腔中鲜血像瀑布一样洒下，腹内脏器不断洒落，在素白的雪地上铺出一条触目惊心的血腥之路。
    他们的下半身竟然还在迈腿，血肉模糊的身体断面也在不断喷射血液，这种画面看着既恶心又令人惊悸，足足迈出3、4步后，下半身才颓然倒地。
    不过，这一幕惨剧仅仅只是开始。
    修罗之刃又掠向3名黑兽人，一场血肉的盛宴开始走向高潮。
    一颗脑袋飞了起来，一道血泉冲天而起；一截胳膊落地，大半个身体被切开，仅剩一小段皮肉连接着身体；胸口被切断，上半身和两段手臂飞出。
    然后是更多的黑兽人，更多的疯狂屠戮。
    但凡雷诺飞过的地方，霎时留下一地的残肢断臂，大片大片的血腥涂满雪地，如同一副最残酷的抽象画。
    修罗战甲在街道上快速飞了两圈，这一批黑兽人被他杀了个干干净净，道路上完全变成了血肉屠场，再也看不到一个站立的身影。

第0235章 修罗之枪
    杀光这群黑皮后，雷诺特意拉升高度观察了一下。
    他失望的发现，黑兽人反应的速度比自己预想得更慢，到目前为止，没有成建制的黑兽人士兵聚拢过来，他也没看到超凡者出没的迹象。
    雷诺撇撇嘴，开始继续拆迁。
    他决定，这一次不但要拆房子，还要放火。
    修罗战甲划过空中，瞄准另一列木屋狂飙而去。
    “轰轰轰……”
    连续的爆响再次回荡在这片区域里，战甲每撞破一栋木屋，木屋中便瞬间爆起冲天的火焰。
    在【逆向热传导】的作用下，四面墙壁和屋顶眨眼间窜起猛烈的火苗，整栋木屋直接变成巨大的火炬，火焰燃烧速度之快，远远超过护岛队员们使用的燃烧瓶。
    烈焰如此猛烈，即使屋内的黑皮侥幸活躲过飞射的木屑攻击，也逃不过被活活烧死的悲惨下场。
    于是，他飞到哪里，哪里就出现一长列巨型火炬，他在这片区域兜了几圈后，2百多栋木屋被点燃了。
    从高空俯瞰，这个城镇的东北角，约占城镇总面积1/6的一大块区域，已经彻底化作火海，在十几公里外的区域，都能看见这巨大的火势。
    这些木屋里面最少居住着800名黑兽人，他们也无一幸免，绝大多数都变成了烤肉，极少数黑皮逃到了屋外，可他们也难逃一死，很快被修罗之剑分尸，血洒长街。
    完成这一切工作，雷诺连3分钟时间都没用到，以这种可怕的效率，他只需要20分钟时间，就能引燃这座城镇。
    “超级纵火狂”的名号，这厮当之无愧。
    这一次，黑兽人们终于反应过来了。
    雷诺明显看到，一片黑压压的人头汇聚在城镇的中心区域，而且人影还越来越多，数量很快突破了400人。
    他满意的点点头，修罗战甲如同流星一般向城镇中心飞射而去。
    这帮黑杂种倒挺知趣的，不枉老爷辛辛苦苦的到处杀人放火，像之前那样挨个追杀，既浪费时间，效率还特别低，还是集中起来才宰得更爽啊……
    靠近这群黑兽人后，雷诺立刻亢奋起来了。
    因为他看见了经验大礼包。
    不，看到了超凡者。
    自从在铁甲岛杀死巨龟后，雷诺已经有一个多月没有看见超凡生物了。
    此时看到这名黑兽人超凡者，他怎能不喜悦？
    此时中心区域已经出现了一个简易的方阵，还不断有黑皮加入阵型，让方阵的规模越来越大，黑皮们大多衣甲齐整，大多数人都穿着皮甲，少数人则身穿精良的铠甲。
    从雷诺发动突袭到现在，才过去了不到十分钟时间，这帮黑皮竟然就穿好了防具，还快速组建了一个阵型，由此可见他们有多么训练有素，这也说明这个部族相当强大。
    雷诺仅仅只是瞟了一眼方阵，注意力就集中到方阵最前面的一个身影上。
    黑兽人超凡者。
    黑皮们知道敌人是超凡者，还敢大模大样的摆开阵势，凭借的正是这名超凡者，否则他们肯定一哄而散，有多远跑多远。
    因为只有超凡者才能对抗超凡者。
    超凡以下想对付超凡者，也不是不可以，但必须用人命去填，没有30名以上的觉醒者，很难挡住一名超凡者。
    想要杀死超凡者，必须有50名以上的觉醒者，如果是特别强大的超凡者，100名觉醒者都不一定够，而且还得有付出惨重代价的觉悟，死伤超过一半很正常。
    这名黑兽人超凡者的身材不算魁梧，并不比一般的觉醒者强壮多少，他只穿着一套黑色皮甲，赤手空拳，在这冰天雪地的环境中，看起来格外醒目。
    很明显，这又是一位完全不依赖外物的超凡者。
    见敌人从远处飞来，超凡者大吼一声，浑身爆发出强烈的魔能波动，然后他右脚用力蹬地，大踏步向雷诺冲来。
    他奔跑时，身边几团积雪忽然漂浮起来，在空中飞快的扭曲蠕动着，眨眼间变换成一个个冰块凝结成的圆盘，绕着超凡者快速盘旋。
    值得注意的是，冰之圆盘的边缘非常锐利，而且还在高速自旋，发出轻微的嗡鸣声，显然速度极快。
    每出现一个冰盘，魔能波动就强大一分，这说明冰盘里面蕴含着大量的超凡之力。
    从超凡之力的属性看，这种控制冰盘的能力非常类似【念动力】，但雷诺知道，这与【念动力】一毛钱关系都没有。
    这实际上是冰系超凡之力。
    冰之圆盘其实只是一种载体，依附在冰盘上的超凡之力，让冰盘瞬间变成了可怕的凶器。
    这些圆盘不大，重量也很轻，但小东西一样有大威力，就好像子弹一样。
    更何况任何与超凡之力扯上关系的东西，必定会有种种不可思议的能力。
    在急速旋转的情况下，圆盘就相当于恐怖的锯盘，如果切割到人体，必定会留下一道可怕的创口，甚至直接切断肢体也有可能。
    即使敌人穿着普通的金属铠甲，也不一定可以挡住冰之圆盘。
    雷诺身上的修罗战甲非常醒目，一看就是某种奇异的金属，可超凡者仍然用出了这种能力，这说明他对冰盘相当自信。
    超凡者每向前跑动几步，便会有更多的雪团变成冰之圆盘，加入到冰盘阵列中来。
    他狂奔了十几步后，身边竟然出现了二十余个冰之圆盘，组成了一个整齐的阵列，如同穿花蝴蝶一般飞舞着，形成一道集攻、防为一体的特殊防御圈。
    依托这些冰盘，没有任何人敢轻易靠近超凡者，而超凡者却可以使用冰盘攻击远处的敌人。
    必须承认，这位冰系超凡者对超凡之力的运用方式非常奇特，也非常高明。
    双方距离500米时，修罗战甲背部挂架上的一根2米长的长枪轻颤一下，脱离了挂架，伴着雷诺一齐飞行。
    这根长枪同样呈蓝黑色，色泽更偏向蓝色，制造长枪的材料也是一种蓝银合金，但具体成分却稍有区别，星蓝铁的含量更高。
    这也导致合金的熔点更高，几乎接近6000度，沸点则高达恐怖的12000度，而沸点更高，可以吸收的热量就更大，使用【热力学第一定律】时发挥的威力也更强。
    长枪的造型相当别致，枪身直径并不一致，带着明显的曲线，枪头直径较大，腰部却慢慢收窄。
    枪尖也不像传统长枪那样尖锐，而是又圆又钝，根本就戳不死人。
    枪身中部还伸出两片小翼，尾部还有4个极小的尾翼，看起来很有些怪异。
    理所当然的，这把枪的名字叫“修罗之枪”，也是修罗战甲的第三件武器。
    任何地球人一看到这把怪怪的修罗之枪，脑中一定会想到一个东西：导弹。
    没错，雷诺撸枪时，确实是以地球上的导弹为蓝本制造了这把修罗之枪，之前试枪的结果证明，这种设计的确很有用，在超高速状态，修罗之枪的飞行姿态极其稳定，颤动非常小。
    这也说明，这种结构最符合空气动力学。
    “颤动小”的优点听起来似乎没什么，但它的作用其实非常大，因为颤动越小精度就越高。
    要知道在超高速情况下，调整方向非常不容易，由于操作时间极短，极易出现偏差。
    如果目标是大型生物，比如7、8木长的巨龟，偏一点也没啥，可1、2米长的小型目标就不一样了，搞不好这一枪就白射了。
    长枪刚刚脱离挂架，便开始急速升温，表面颜色眨眼间从蓝黑色变成暗红色，接着又变成炽红色，最后发出了淡淡的红光。
    在短短一个呼吸间，枪身温度就狂飙到3000度以上。
    但在战甲的遮掩下，对面的超凡者对此一无所觉。
    距离缩短到200米时，超凡者先出手了。
    4个冰之圆盘忽然改变飞行方向，朝着雷诺电射而去，这几个圆盘刚刚飞出30多米，又有一批圆盘飞出，地面的积雪则凝结成新的圆盘，补充圆盘阵列中缺失的部分。
    通过这样的攻击方式，源源不绝的圆盘掠过长空，空中眨眼间就出现一条圆盘组成的长龙。
    这些圆盘的飞行路线不一样，有的向上射出，有的向下射出，飞行弧度也各不相同，有的近乎直线，有的弧度非常巨大。
    它们的目标同样有所区别，有的径直射向雷诺，有的对准他身边，还有的堵住他身后，所有圆盘组成一道无形的巨网，封住他附近的整片空间。
    从这一手技巧可以看得出来，超凡者对圆盘的控制堪称出神入化。

第0236章 粉身碎骨
    然而，这卵用没有。
    对其他超凡者而言，这种攻击很厉害，威胁非常大，但在雷诺看来，这只是花架子。
    华而不实！
    再牛逼的技巧，如果打不动敌人，有个屁用？
    螳螂鱼怪比这名黑兽人超凡者强大多了，它那一对削铁如泥的“光之刀”，都砍不动雷诺的恶魔战甲。
    修罗战甲的防御力比恶魔战甲更强，圆盘的锋利度也不及光之刀，怎么可能削得动他？
    所以雷诺不闪不避，飞行姿态、速度没有任何变化，继续向前飞去。
    “滋滋滋……”
    圆盘接二连三的撞击在修罗战甲上，发出刺耳之极的摩擦声，接着便被直接弹飞了，战甲表面连一根毛都没有伤到。
    不对，战甲没有长毛，应该是连任何痕迹都没有留下。
    每个圆盘击中战甲的一瞬间，碰撞位置会瞬间出现一条暗红色印记，随后印记消退，战甲又恢复原先的颜色。
    这正是【力热转换】的作用。
    此外，在撞击时，圆盘上还会爆出大股寒气，战甲附近的空气中竟然会出现点点寒冰，这是空气中为数不多的水蒸气，在极低温度环境下凝结成的冰霜。
    现在的气温已经相当低，能让水气凝结，这说明寒气温度远比环境温度更低，如果寒气触碰到普通人，恐怕会顷刻间将他的皮肤冻得坏死。
    但寒气却没有在战甲表面留下任何印记。
    非但如此，这个现象持续的时间极短，眼神不是非常好的人根本就看不出来。
    之所以会出现这种情况，是因为寒气被雷诺“镇压”了，就好像当初他“镇压”穆斯晋升时释放的超凡之火一样。
    黑兽人超凡者附着在寒气上的精神力，直接被雷诺蛮不讲理的强行驱散，而且“镇压”得异常轻松，因为距离太远，精神力没有补充，衰减速度很快。
    没有精神力的干扰后，雷诺的【逆向热传导】可以逆转温度，寒气持续的时间不会超过0.01秒。
    于是，本来是威力十足，同时也是炫酷十足的冰系超凡之力攻击，遇到雷诺后，硬生生变成平平无奇且毫无力量的飞盘攻击。
    旁人只看到超凡者丢过去一大堆圆盘，在战甲上砸的“叮啷咣当”响，根本想不到暗地里的交锋有多么激烈。
    远处的超凡者看得瞪大眼睛，眼前这一幕完全颠覆了他的认知。
    本来在他的预想中，圆盘即使斩不开敌人身上那那件古怪的战甲，随后爆发的寒气，也能将其冻住。
    怎么会这样？
    超凡者心中万分疑惑。
    这样的招数他用过了无数次，每一次都取得了极佳的效果。
    但今天偏偏却失手了。
    不过下一刻，超凡者将心头的疑惑通通抛到脑后，他决定采用更强力的方式来对付这名强大的敌人。
    他狂吼一声，身上爆发出一阵更强烈的魔能波动，方圆15米内的积雪大片如同被无形之手抓住一样，极速向他卷来。
    大量冰雪吸附在超凡者双腿上，让双腿粗了好几倍，直径超过1米，而且还在继续变粗，更多的冰雪被卷向腹部、胸口、双臂和头部，一个冰雪巨人隐隐成型。
    从魔能波动来看，这应该是一种很强大的“变身”能力，就好像当初的那名土系觉醒者，区别只是前者用雪，后者用泥。
    可以预料得到，一旦“变身”完成，他将变成一个货真价实的冰雪巨人，被吸附过去的积雪如此多，巨人的个头很可能会超过4米。
    但是，非常可惜，这名超凡者没能完成“变身”。
    因为这种浪费魔能的行为，是雷诺最厌恶的行为，绝对不会被允许。
    老老实实等死就够了，干嘛要一个劲的瞎折腾？
    如果这厮一开始就“变身”，那他还有希望成功，可现在双方的距离已经不足150米，简直就跟在雷诺眼皮子底下差不多，竟然还想“变身”，是不是想太多了？
    真特么是个傻叉，居然真当劳资是风系超凡者？真以为劳资会用风刃射你？
    雷诺的身形忽然左移，露出一团散发着耀眼红芒的光团。
    超凡者直觉上就感觉到不妙，他加大魔能输出，冰雪聚集的速度更快了，地面的积雪高高隆起，将他的身体顶起3米高。
    《热力学之书》径直翻到第5张书页，【热力学第一定律】的符文圆球绽放出耀眼的金光，奇异的变化出现在修罗之枪上。
    枪身上的淡淡红光瞬间敛去，枪身温度由1.1万度爆降至于不足100度，随着雷诺体内的魔能急速消耗，高达1.26亿焦耳的巨量热能被转化成动能。
    修罗之枪速度则由150米/秒，狂飙至2200米/秒，接近6.5倍音速。
    这是迄今为止，雷诺射出的最快一枪。
    也是死亡一枪！
    修罗之枪化作一道闪电，瞬息之间就飞抵超凡者身前，精确的命中了他的胸口。
    超凡者完全来不及反应，脸上仅仅露出一个惊骇之极的表情，一股惊天巨力就降临到他身上。
    超凡者挡得住这一枪吗？
    当然挡不住！
    当初雷诺使用天罚之枪诛杀超凡巨龟时，长枪上蕴含的能量超过4千万焦耳，超凡巨龟直接被秒。
    这次修罗之枪上的能量接近1.2亿焦耳，是天罚之枪的3倍，超凡者的实力连巨龟都不如，防御更是远远不如巨龟，怎么可能挡得住？
    这蕴含着爆炸性力量的一枪，造成了爆炸性的后果。
    只听“轰”的一声巨响，超凡者原地爆炸！
    粉身碎骨！
    躯体部位顷刻间化为齑粉，血肉碎末满天飞射，涂满雪地，染出一片喷射状的蓝痕。
    手、脚、脑袋这些部位未被修罗之枪正面冲击到，还有部分残肢保留着，比如一截断手，一颗脑袋，在巨大的冲击力之下，这些残肢足足飞出了上百米远。
    用“尸骨无存”来形容超凡者的下场，虽然不太准确，但也相去无几。
    超凡者爆炸的一刹那，他的灵魂虚影就出现了，并跟着脑袋一起飞了出去，修罗战甲在空中一掠而过，很快追上灵魂，《热力学之书》一口将其吞下。
    超凡者的爆炸还造成了另一个后果。
    黑兽人瞬间崩溃了。
    连强大的超凡者都被敌人一击秒杀，所有人都被吓破了胆，几百名黑皮如同炸窝的蜂群一样，惊恐之极的四散而逃。
    雷诺凶猛的撞入人群中，一次性亮出了修罗战甲上装载的另外两种武器。
    它们分别是第四件武器——修罗之刺。
    以及第五件武器——修罗之鞭。
    修罗之刺实际上就是金属尖刺，只是材料从普通钢铁换成了蓝银合金，外形适当做了一些优化，数量增加到12根。
    它们被装载在战甲背部的挂架上，雷诺念头一动，它们便脱离挂架，射入黑皮群中，开始屠杀黑兽人。
    除了速度更快，杀人效率更高外，修罗之刺并没有太多值得描述的地方，真正值得一提的是修罗之鞭。
    战甲后背的修罗图案上，8块圆形凸起突然自动移开，露出8个圆孔，8根细长的金属长索从孔中急速弹出，眨眼间变成8根8米长的鞭子。
    准确的说，是刃鞭。
    这些刃鞭非常纤细，宽度不足8毫米，厚度只有3毫米，由一种韧性极佳的蓝银合金打造而成，它们的边缘极其锐利，用“吹毛断发”来形容毫不为过。
    每一条刃鞭，实际上就是一把8米长的超长软剑。
    8根修罗之鞭在黑皮群中疯狂挥舞着，发出一阵阵尖利之极的啸声，宛如一朵恐怖的死亡之花从修罗战甲上绽放。
    刃鞭击中黑兽人的四肢后，竟然直接一鞭两断，如果抽中身体，立刻就是一道极深的伤口，连骨头上都会出现深深的断口，如果扫过铠甲，甲片也会被直接切断。
    8根刃鞭狂舞起来时，方圆15米内非死即伤，断肢残体掉落一地。
    修罗之鞭与修罗之刺相互配合，前者负责近处的敌人，后者攻击远处的黑皮，屠戮效率高得令人震惊，几乎每一秒钟就有超过30名黑兽人倒地不起，非死即残。
    一个个灵魂从尸体上飞快的冒起，《热力学之书》一刻不停的吞噬着黑兽人的灵魂。
    面对雷诺的狂暴杀戮，这些心胆俱碎的黑皮竟然只顾着亡命逃命，无一人敢回头抵抗，被杀死的同族越多，黑皮们也越恐惧，雷诺屠戮起来也愈发轻松。
    他在空地上游走一圈，只用了不到15秒就将这几百名黑皮杀得干干净净，一大片雪地都被染成淡蓝色，空中的血腥味极其浓重。
    雷诺停下来后，修罗战甲上已涂满鲜血和碎肉，再加上战甲那狰狞的外形，看起来简直就是从地狱深处爬出来的嗜血恶魔。
    8根刃鞭在身后缓缓舞动着，让他看起来像极了邪恶之极的魔鬼章鱼。
    扫了一眼满地的尸体后，雷诺满意的点点头，再度启动战甲，飞向小镇的另一个区域。
    雷诺打算继续杀人放火。
    小镇很大，黑兽人还有很多，今天，又是一个丰收日。

第0237章 雪地行船
    15分钟后，整个城镇都燃起了冲天大火，在呼号的狂风下，烟尘笼罩了一大片天空，恐怕十几公里外的黑兽人聚集点都能清晰的看到这一幕。
    雷诺已经不记得自己屠杀了多少黑兽人，1万可能没有，但是5000人绝对有。
    修罗之鞭的杀人效率实在高得离谱，扑入黑皮群中，几鞭子甩过去，凄厉的破空声响起，十几颗脑袋就飞了起来，灵魂直接到手，又轻松又愉快。
    只要是出现在视线内的黑兽人，无论是走路摇摇晃晃的老人，还是不足1米高的幼童，通通都被他毫不留情的杀死了。
    雷诺当初横穿大陆时杀死的黑兽人加起来，都没有今天一天杀得多，用“杀人如麻”来形容这厮，都低估他了。
    还有一点让他自己都感到惊讶，那就是他的冷血程度。
    哪怕杀死了这么多黑兽人，哪怕听到了无数的惨叫和哭嚎，他竟然没有一丁点不适的感觉，就好像自己干掉得不是一个个活生生的生命，而是游戏里的人形怪物。
    这时他才恍然意识到，原来杀人杀多了，真的会麻木，“视人命如草芥”这个说法，确实是有道理的。
    在杀人放火的过程中，修罗战甲也被他用积雪清理过2次。
    不清理不行，因为战甲表面已经沾了一层厚厚的血浆碎肉，饶是修罗战甲的密封性大大好于恶魔战甲，仍旧有少许血浆从缝隙里渗透进来，而且血腥味也太难闻了。
    有不少居住在城镇边缘的黑兽人逃走了，雷诺也懒得再追赶这些漏网之鱼，跑就跑了吧，反正这些黑皮跑得了一时，跑不了一世，将来反攻大陆时，迟早会落到他手上。
    这支黑兽人部族经历过这一劫后，必定会直接烟消云散，那些逃走的黑兽人实力都非常弱小，连觉醒者都没有，单凭他们绝对撑不起一个部族。
    算上穆斯带领的护岛队，今天他们消灭了2支黑兽人部族，称得上战果辉煌。
    雷诺绕着燃烧的城镇转了一圈后，便径直飞向城镇西南角的奴隶营地。
    ※※
    与黑兽人村庄一样，看守营地的守卫已经逃散一空，营地周围的哨塔上全都空无一人。
    这座营地的规模更大，雷诺扫了一眼，就看到了近三百间窝棚，按照一间窝棚居住15人计算，营地可以容纳4500名人类奴隶。
    但这是不可能的。
    因为黑兽人对待奴隶极其残酷，将他们当做了消耗品，经过几个月的消耗，能活到现在的奴隶恐怕不足一半，尤其是这个部族新建了一座城镇，建设工作极其繁重，奴隶的损耗只会更加严重。
    不过即使营地里只剩下1000名奴隶，对雷诺来说也完全足够了，此次搜罗人口的任务也能超额完成。
    唯一的问题是运输。
    以奥丁号和海潮号的载重，如果将所有船舱尽可能的塞满，就像当初的白尾雀号那样，每个船舱都塞进2倍甚至3倍的人，两艘帆船最多只能携带900多名奴隶。
    这一批奴隶加上黑兽人村庄的奴隶，总人数极有可能会超过1500人，也就是说，船队需要运输两趟。
    雷诺的做法极其简单粗暴，他挥挥手，直接将一大片窝棚的屋顶掀了起来，在一片惊惧的呼喊声中，他一边拆窝棚，一边大声吼叫起来。
    “我是人类超凡者雷诺，如大家所见，这座城镇内的黑杂种已经被我杀死了，城镇也被我烧毁了……”
    “如果你们想要活命，就必须随我离开这里，否则一旦其它地方的黑杂种赶来，你们通通都会被黑杂种吃掉……”
    他说的话并非恐吓，这里死了这么多黑兽人，其它部族在找不到罪魁祸首的情况下，必定会使用最残酷的手段来折磨这些奴隶，届时他们想死得痛快点都难。
    将所有窝棚拆掉后，雷诺发现奴隶的数量比他预想得更多，差不多接近1600人。
    这些奴隶全都被吓得够呛，全都满脸畏惧的望着雷诺。
    虽然他们几乎都是平民，但也知道“一位可以飞行的超凡者”到底意味着什么，所以人人都老老实实的站在原地，没人敢乱动，也没人敢交头接耳。
    此外，绝大多数人眼中还闪着一种名为“希望”的光芒。
    他们并不傻，这几个月的悲惨经历让他们非常清楚，继续留在这里只有死路一条，跟着这位突然冒出来的超凡者，说不定还有活下来的机会。
    雷诺瞟了一眼在寒风中被冻得瑟瑟发抖的奴隶，丢下一句“待在这里等我回来，不要到处走动”，便径直向不远处的一片森林飞去。
    接下来他要建造一种运输工具。
    将这群奴隶带到海边，如果靠他们自己走，至少需要2、3个小时才能走到，雷诺可等不了这么久，因此他只能自己辛苦一下。
    雷诺离开后，奴隶们忍不住交头接耳起来，但他们都很听话，连离开窝棚的人都没有几个。
    十几分钟后，雷诺回来了。
    与他一起回来的，还有4艘20米长的双体冰船。
    这就是雷诺办法——雪地行船。
    雪地行船的道理与滑雪一样，只是前者是一艘大船，后者是滑雪板。
    在地面覆盖着一层厚厚积雪的情况下，船底与雪地的摩擦力将会被极大的减小，雷诺的【念动力】可以轻松推着4艘双体冰船同时前进。
    这些双体冰船的船底非常宽大，几乎接近平板，船身的主体结构由树枝、藤蔓建成，外层则包裹了一层半米厚的冰块，建造方式与雷诺当初在黑巫水沼里建造的冰船差不多。
    为了避免翻船惨剧，他将冰船改成了双体结构，两艘船体之间用5根粗大的原木连接在一起，强度绝对有保证。
    在奴隶们目瞪口呆的神色中，4艘冰船自动行驶到营地前面，随后雷诺在人群上空飞来飞去，开始发号施令。
    “你们3队，还有那边的3队，去右边的第一艘船，船内空间不大，全都给我挤紧一点……”
    “角落里的这3队，还有靠边缘的3队，赶紧去中间的那艘船，速度一点，全都跑起来……”
    “爬上去了记得蹲下来，不要傻乎乎的站着，否则开船的时候小心掉出来，谁要是掉到船外，老爷不会等他……”
    在雷诺的连声催促中，奴隶们成群结队跑向指定的冰船，营地里瞬间热闹起来。
    虽然没人知道这位超凡者阁下到底想干嘛，但他们还是按照雷诺的要求，爬进冰船后蹲下来，而且所有人都贴得很近。
    其实蹲在冰船里的感觉并不好受，雷诺为了赶时间，冰船建造得非常粗糙，船底只是草草铺了一层树枝，很多地方的冰块都直接裸露出来。
    许多人没有鞋子，不得不赤脚蹲在冰块上，一个个被冻得龇牙咧嘴的，但没有人抱怨，所有人都安安静静的蹲在自己的位置上。
    6分钟后，最后一名奴隶刚刚爬上冰船蹲下来，雷诺大手一挥，在奴隶们的惊呼声中，4艘船体冰船同时一震，在雪地中缓缓滑动起来，速度越来越快。
    十几息之后，在【念动力】的推动下，冰船的速度很快达到15米/秒，并稳定在这个速度。
    尽管迎面而来的寒风令人难以忍受，但船上的奴隶心中更多的是好奇和兴奋。
    对他们来说，这种“陆地乘船”的经历太过奇幻，完全颠覆了他们的三观，也让他们脑子里充满了巨大的疑惑。
    冰块竟然也能用来做船？
    船还能在陆地上行驶？
    这些奇怪的冰船到底是怎么动起来的？
    这种种不可思议的事情，全都让他们归结到一点：不愧是超凡者老爷，真是又聪明又强大。
    与疑惑一同增长的，还有满满的期盼：苦难，终于走到尽头了。
    冰船排成两列渐渐远去，消失在漫天风雪中，在雪地中留下4行深深的“船辙”。

第0238章 双体冰船
    雪地行船的过程中，唯一的麻烦就是由于黑兽人城镇与村庄之间隔着几座山，雷诺浪费大量时间绕过这些山林。
    两地之间的直线距离不到20公里，但选择绕道后，冰船队列实际行驶的路途超过40公里，足足翻了一倍。
    路途中还发生了不少状况。
    为了赶时间，雷诺直接将船速提升到20米/秒，速度快得让船上的奴隶们心惊胆战。
    在经过一处地势起伏不定的丘陵区域时，冰船颠簸得太过剧烈，好几次将一些没有抓牢的奴隶们甩下了冰船。
    摔得这些倒霉蛋痛叫不已，还好有冰雪做缓冲，没有搞出人命。
    中途还经过了一段相当崎岖的山道，雷诺不得不预先将崎岖的山道修整一番，也就是将低洼处用积雪填平，将凸出部位削掉。
    山道某些位置的宽度不足，雷诺还需要使用“大切割术”将狭窄处的岩石切掉，将山道拓宽，以方便冰船通过。
    由于山道坡度太陡，冰船的阻力非常大，哪怕【念动力】的最大力量已经接近300吨，雷诺也没办法将4艘冰船一次性拖过去，只能每次拖2艘。
    饶是他的工作效率极高，这段2公里长的山道也耽搁了差不多5分钟。
    大半个小时后，船队终于抵达海边，这时雷诺的精神力损耗了近1/4，让他累得够呛。
    不过回报非常丰厚，他以一人之力，就带回来了1500多人，5倍于护岛队员们带回来的奴隶。
    当穆斯等人看着4艘奇怪的双体冰船碾压着雪地，沿着海岸线快速驶来时，被这无比怪异的一幕震惊得目瞪口呆。
    接下来的工作就是将这1800名奴隶运到萨克斯岛上，再运送到距离大陆120海里的库伦岛，最后分两批撤回中途岛。
    前往萨克斯岛是为了减少在大陆上的逗留时间。
    而去库伦岛，则是为了躲避黑兽人接下来的疯狂报复。
    由于暴风季的缘故，船队带着第一批奴隶前往中途岛时，只能走走停停，往返至少需要7天时间，在这段时间里，其他奴隶只能在岛屿上干等7天。
    雷诺和护岛队疯狂屠杀黑兽人，还焚毁了一座城镇和一座村庄，折腾出的动静如此巨大，必定惊动其它黑兽人部族。
    最迟明天，附近所有部族都会被惊动。
    护岛队登陆大陆时，留下了大量的痕迹，黑兽人不可能不明白敌人来自海上，他们一定会调集黑兽人海军在附近的海域疯狂的搜索。
    萨克斯岛距离大陆仅有30多海里，如果在这座岛屿上逗留，有极大的可能性被黑兽人海军发现，所以库伦岛是更安全的选择。
    雷诺降落在海面上，体内的魔能疯狂的向【逆向热传导】涌去，海水的热量被不断抽取出来，水温迅速降低。
    0度，负10度，负20度……
    随后符文阵列闪烁了一下，方圆60米内的大量海水瞬间凝结成寒冰，2艘帆船模样的冰块缓缓浮出水面。
    5分钟后，在岸边人群惊异之极的目光中，海面上出现了一个庞然大物，正是一艘大型双体冰船。
    每艘冰船的长度超过50米，宽度接近20米，两艘冰船的水上部分完全连接在一起，冰船顶部是一个50米乘50米的巨型甲板。
    如此巨大的甲板，能够轻松容纳1000名以上的奴隶，再加上两艘帆船，可以一次性将所有奴隶运到萨克斯岛上，这样可以尽早离开大陆，避免撞到从其它地方赶来的黑皮。
    冰船由两艘帆船在前面牵引，雷诺再使用【念动力】在后面推动冰船，一推一拉，冰船的速度绝对慢不了。
    对雷诺来说，30多海里的路程也耗费不了多少精神力，他还扛得住。
    “登船……所有人准备等船……”
    领主大人一声令下，人群顿时忙碌起来。
    护岛队员忙碌的给奴隶分组，停泊在岸边的6艘魔动力小艇也快速启动起来，将一船船的奴隶运往帆船。
    雷诺并没有清闲下来，他也加入了转运奴隶的行列。
    魔动力小艇使用海路运输，雷诺则使用空运，他将帆船上的4个大型鱼笼丢在雪地上，让奴隶们走进鱼笼，再提着鱼笼飞向冰船。
    通过这种牛逼的运输方式，他一次性可以转运超过80名奴隶，完成一次运输仅需2分钟，而魔动力小艇往返岸边一趟，加上奴隶们上、下的时间，至少需要15分钟。
    在这15分钟之内，6艘小艇只能运输120人，而雷诺可以运送450人，他一个人的效率比6艘小艇加起来还要快好几倍。
    所有人都登船后，早已启动热魔发动机的两艘帆船微微一震，巨大的螺旋桨搅起大片水花，修长的船身破开水面，拖拽着双体冰船航向远处。
    2个小时后，船队靠近了萨克斯岛。
    奥丁号与海潮号丝毫没有减速，略微调整了一下方向后，便径直航向库伦岛，由于今天必须将所有奴隶送往库伦岛，时间非常紧迫，他们没有时间耽搁。
    冰船则在雷诺的控制下，冲向萨克斯岛的礁石滩。
    船上的奴隶将在岛上临时休息几个小时，等待船队返回。
    “轰轰轰……”
    在令人心惊胆战的爆响中，冰船的船底与岸边的礁石发生了一系列猛烈的碰撞，船身不停的颤动着，大量裂纹出现在船底，海水疯狂的从裂缝中渗透进来，让奴隶们发出一阵惊恐之极的叫喊声。
    十几息之后，震动终于停歇，整个船头也搁浅在石滩上，雷诺轻挥右手，船头上的冰块开始无声无息的融化。
    短短2秒后，船头消失得无影无踪，就好像被一只巨大的海怪咬掉了一样。
    “所有人立即下船，不得拥挤……”
    “护岛队注意维持秩序……”
    “未经护岛队允许，任何人不得在岛上随意走动，如果有需要，可以向护岛队求助……”
    伴随着雷诺的一道道命令，奴隶们从船头的大洞中涌出，踩踏着冰冷的海水向石滩上跑去，护岛队员们不停的大声吼叫，竭力维持秩序。
    冰船被清空后，雷诺绕着庞大的船身飞了一圈，巨量的热量从空气中流入船身，冰块被重新融成海水，船身上出现了一圈瀑布，哗啦啦的海水倾泻而下，在海面上惊起大片水花。
    这样的奇景让岸上的奴隶们看得目不转睛，人人脸上都挂满赞叹和敬畏。
    从获救到现在为止，才过了几个小时，雷诺的形象已经深深的刻入每个奴隶的脑中，每个人只要一想到他，心中便会立刻浮现两个词——强大，神秘！
    巨大的冰船以肉眼可见的速度融化消失，几十秒后，整艘冰船消失得无影无踪，就好像它从未出现过一样，原本停泊着冰船的石滩上，只剩下不停冲刷过来的潮水。
    雷诺对护岛队员交待了几句，再次披挂上修罗战甲，扛起一大捆鱼枪冲天而起，很快消失在天际。
    他打算趁着等待帆船返回的这段时间，去干一件大事。
    一件关系到能否成功运回奴隶的大事。

第0239章 天罚之枪再临
    昨夜在大陆上侦查时，雷诺还看到了一座海港，趁着雪夜的掩护，他还特意降低高度，在港口上空溜达了一圈。
    溜达的结果让雷诺很有些震惊，因为他在港口里看到了大量的军舰。
    许多帆船上都摆放着大型武器，这不是军舰是什么？
    毫无疑问，这是一座军港。
    停泊在港口的军舰中，单单千吨级的军舰就有12艘，其中两艘最大的军舰，长度明显超过80米，排水量很可能接近2000吨，500吨-800吨的军舰也有20多艘，其它更小的军舰超过40艘。
    用屁股想都知道，这必定是黑兽人的海军舰队，那些千吨级的大船肯定是舰队的主力战舰，那两艘2000吨级的军舰则是主力中的主力。
    大部分军舰的成色都很新，估计刚刚下水没几年，少部分战舰更是散发着一股明显的黑桐油和鱼骨胶的味道。
    黑桐油是异界造船专用的一种植物油，从一种名为“黑桐”的乔木果实中提取，黑桐油有一定的毒性，人类无法食用，但它却是一种极其优良的造船材料。
    黑桐油在空气中暴露一段时间后，会氧化成一种非常致密的漆膜，利用这种氧化特性，将黑桐油刷在船身木板表面后，形成的漆膜可以堵住船板的缝隙，有效防止漏水。
    黑桐油的寿命非常长，与木材之间的结合力也相当强，船身刷过一层黑桐油后，10年内都不用再涂刷。
    黑桐油唯一的缺点，就是它容易燃烧，一旦着火后，火势蔓延得非常快，往往都来不及抢救，帆船就变成了大号的火炬。
    因此，很多军舰还会在甲板和露出水面的船身表面，涂抹一层不易燃烧的鱼骨胶，当做阻燃材料。
    当然，只有军舰才会这样干，商船出于成本的考虑，不会涂刷容易老化的鱼骨胶。
    ※
    从埃隆口中，雷诺得知，这座港口的名字叫“玛斯港”。
    黑兽人入侵前，玛斯港就是暮山王国的海军军港之一，后来王国崩溃，王国海军集体投奔南方王国，玛斯港也被鸠占鹊巢，沦为黑兽人海军的军港。
    玛斯港距离库伦岛的距离不到200海里，完全不算远，以风帆战舰10节左右的航速，1天1夜就能抵达库伦岛。
    如果黑兽人海军真的横下心来，凭着损失一些舰船，冒险出海来搜查附近海域，有极大的几率发现岛上的奴隶，到时候雷诺的一番辛劳就白费了。
    这是雷诺决不允许的事情。
    所以他特意抽空过来拜访玛斯港，问候一下这里的黑兽人海军，顺便给他们拜个早年。
    还有不到三周就将迎来月星历746年的新年，现在“拜年”并不算太突兀，虽然异界人民没有“拜年”这个说法，但雷诺作为穿越者，可以主动弘扬一下华夏的传统嘛。
    在暴风季全盛期的寒冬之月和新岁之月，全异界的帆船都会选择宅在家中，玛斯港的黑兽人海军也不例外。
    此刻所有军舰都静静的停泊在泊位上，大部分军舰上都只有寥寥几名值守的黑皮，由于天气寒冷，他们也不会停留在甲板上，而是选择呆在船舱中。
    只有港口瞭望塔上的黑兽人比较苦逼，他们必须时刻保持警觉，但他们的观察目标也只是远处的海面。
    所以没有黑皮知道，在万米高空之上，一位不速之客正临立虚空，俯瞰着这座港口。
    迎着高空中的狂风，还有伴着狂风急速飞舞的雪花，雷诺扬起了手中的2根鱼枪。
    这正是雷诺准备“拜年”的方式——天罚之枪！
    怎么样？这种拜年方式是不是足够隆重？
    当然隆重！
    超凡巨龟可以用生命来证明这一点。
    其实并非雷诺喜欢使用天罚之枪，他也很想飞过去使用【逆向热传导】或者【逆向热对流】点上几把火，将这些军舰烧得一干二净，然后拍拍屁股走人。
    但是很可惜，就是因为想这么干的人太多了，在异界的任何一个军港，一定会有水系超凡者驻守，少则1名，多则2、3名，少数超大型军港驻扎4名以上的水系超凡者也不稀奇。
    作为水系超凡者，海洋才是最适合他们的战场，所以绝大多数加入军队的水系超凡者，都会选择进入海军。
    雷诺相信，以玛斯港停泊的舰队规模，至少会有2名以上的水系超凡者随时待命，如果遇到敌人纵火，水系超凡者随手卷起几道巨浪，就能轻松扑灭火焰。
    所以在打算突袭玛斯港的黑兽人舰队时，他压根就没想过纵火，而是直接动用最强力的手段。
    雷诺身形一动，连人带枪从高空直坠而下，天罚之枪的第一阶段——信仰之跃，正式启动。
    当高度降低到1500米时，鱼枪变成了光之枪。
    当高度降低到1500米时，鱼枪变成了光之枪。
    从远处望过去，可以看到两个光点以极快的速度从天而降，如同陨落的星辰。
    或者，神灵的审判。
    当高度降低到300米时，灵魂空间里的《热力学之书》飞快的翻到第5张书页，属于【热力学第一定律】的魔能波动笼罩了两根光之枪。
    在【热力变换】的作用下，超过4000万焦耳热能，顷刻间转化为动能，两根鱼枪的速度暴增一大截，直接突破了5倍音速，对准一艘2000吨级的风帆战舰坠下。
    下一刻，天罚之枪降临。
    “轰！轰！”
    两声惊天巨响彻底打破了海港的宁静，风帆战舰上瞬间暴起无数木屑、烟尘，一场由木屑组成的风暴开始横扫方圆百米内的区域。
    两侧紧邻的两艘战舰上眨眼间就插满了数百根木屑，远处的战舰同样也被波及，只是射来的木屑数量较少。
    战舰巨大的船身也剧烈震动起来，“咔咔”声不断出现在战舰的各个角落。
    这时随天罚之枪而来的可怕尖啸声，才降临海面。
    瞭望塔上的几名黑兽人被吓了一跳，他们望了一眼被袭击的战舰后，慌忙敲响用来报警的大钟。
    “当当……当当……”
    海港仿佛复活了一样，大量黑兽人从港口上的木屋中冲了出来。
    在那艘2000吨级的风帆战舰上，纷飞木屑完全散去后，两个直径超过2米的巨大孔洞出现在战舰中部。
    而且，一通到底。
    从第一层甲板到第二层甲板，第三层甲板，一直到舱底，完全贯穿了战舰，冰冷的海水顷刻间从舱底疯狂涌入。
    在两个大洞附近，无数的裂纹仿佛密集的蜘蛛网一样，向四面八方蔓延。
    只看外表，这艘耗费了无数人力物力的战舰似乎还比较完整，仅仅只是甲板上出现了两个大窟窿，船身没有任何损伤。
    但是，它已经彻底废掉了。
    因为，它的龙骨，断成了三截。

第0240章 又是秒杀
    对任何一艘舰船来说，龙骨都是最关键最重要的受力部件，没有之一。
    在木制风帆战舰时代，舰船龙骨一旦断掉，除了报废外，没有第二条路可以走。
    也许有人会说，修补一下不行吗？
    这么大一艘船报废了多可惜啊，毕竟修建的时候花了几千枚金纳尔，报废掉就等于是这么多钱白白丢到海水里。
    很抱歉，即使将龙骨和船底修补一番，也没人有胆量驾驶着它出海。
    因为这样做与自杀没有任何区别。
    断掉的木头龙骨，可能修补成一根吗？
    当然不可能！
    只要海上的风浪稍微大，龙骨不断受到海水的冲击后，随时可能发生严重变形，进而导致船板变形，船体进水。
    如果风浪再大一点，船体甚至可能从龙骨折断的位置，直接断裂成两截，然后沉入海中。
    这样的船，有人愿意驾驶吗？有人愿意乘坐吗？
    傻子才愿意。
    所以，雷诺甩出两记天罚之枪后，黑兽人舰队中的这艘2000吨级主力战舰，被秒了！
    在港口满地乱跑的黑兽人，没有一人注意到，天空有一个小黑点正在急速升高，很快消失在茫茫风雪中。
    当两颗新的星辰陨落时，终于有黑兽人注意到这一幕，他们纷纷大声惊呼起来，对着天空指指点点，示意同伴们留意天空。
    可是当星辰坠到港口上空几百米高时，所有黑皮的脸色都变了。
    他们终于明白刚才那两声巨响是怎么回事了，也明白那艘战舰上到底发生了什么。
    这是天罚！
    “轰！轰！”
    又是两声爆响，遭殃的是另一艘2000吨级战舰。
    但没有黑兽人有能力阻止这一切，所有人都只能眼睁睁的看着星辰坠落，看着战舰被轰爆。
    要阻止天罚只有两个办法。
    第一个办法，在坠落的一刹那，将帆船移走。
    这简直就是痴人说梦，要在短时间内，将一个2000吨的庞然大物弄走，你确定不是在说笑吗？
    第二个办法，在星辰坠落之前，拦截住它。
    要做到这一点，你需要一套极具科技含量的高速导弹防御系统，比如老美的tmd（战区导弹防御系统）和nmd（国家导弹防御系统）。
    可问题是，这两个系统都凝聚着地球上最尖端的科技，耗资数千亿美元才开发出来，还不能保证百分百成功。
    在科技水平极端低下的异界，再给黑皮500年时间，都拿雷诺的天罚之枪束手无策。
    除非黑皮们搞出了某种非科学手段，但港口的黑兽人还没有这个能耐。
    两艘主力战舰被打爆后，所有人都意识到不妙了。
    许多黑皮都注意到，在星辰即将降落时，有一个奇怪的小黑点脱离了星辰，在空中划过一道弧线，然后再度飞向高空。
    很显然，那个小黑点就是罪魁祸首。
    港口的黑兽人军官们狂吼起来，带领着黑兽人水兵向军舰冲去，想要在敌人的下一击来临前，将战舰驶离泊位。
    当雷诺再一次急速拉升时，他心中一直悬着的一块大石头，终于落下了。
    击毁第一艘战舰是突袭，很容易得手，这没什么值得称道的，而搞定第二艘战舰说明了一件事——玛斯港没有奥义者。
    这一点也正是雷诺最担心的事情，他没有与传说中的奥义者打交道的经验，不知道奥义者到底有多强大，更不清楚自己是不是奥义者的对手。
    不过他有一种强烈的感觉，天罚之枪这样的手段，很可能搞不定奥义者。
    在出手之前，雷诺已经打定主意，如果真的出现了奥义者，他一定转身就跑，他相信以自己冠绝人类的飞行速度，奥义者绝对拦不住他。
    如果奥义者没有出现，那这些军舰只能任他蹂躏。
    两分钟后，第三波星辰降临。
    这一次雷诺只释放了一颗星辰，对付其它千吨级战舰，没必要使用2根天罚之枪，修罗战甲上只挂载了20根鱼枪，必须得省着一点用。
    在撞击发生的前一刻，两道强烈的魔能波动从水下传出，大片水浪从海面上轰然暴起，在战舰上空形成了一道巨大的水幕，试图拦截天罚之枪。
    水系超凡者！
    雷诺脑中立刻跳出这个字眼。
    而且还特么是两位，他们配合得相当默契，竟然合力制造了一道水幕，将整艘军舰都遮挡住了。
    不过，这两位超凡者太不自量力了，蕴含着数千万焦耳能量的天罚之枪，区区一道水幕怎么可能拦得住？
    天罚之枪闪电般穿透水幕，带起漫天水花，击中下方的战舰。
    “轰！”
    在令人心惊胆战的巨响中，第三艘战舰报销了。
    在接下来的十几分钟内，雷诺以极其稳定的节奏，在黑兽人水兵绝望的目光中，一连摧毁了6艘千吨级战舰。
    哪怕有的战舰成功的离开了泊位，在海面上跑起了“之”字形路线，然而却卵用没有。
    尽管此时海风强劲，这些风帆战舰的航速也不超过10节，换算成秒速，就是5米/秒，而天罚之枪的速度接近2000米/秒，差距高达数百倍。
    因此，在天罚之枪面前，战舰的移动速度简直可以用“蠕动”来形容，照样逃不过“一发断魂”的命运。
    在攻击第10艘千吨级战舰时，又有水系超凡者搞幺蛾子了。
    散发红光的星辰刚刚出现，战舰旁边的海面忽然涌起满天水花，一个由海水组成的巨人钻出了海面。
    这个水巨人只有上半身，浑身的海水一刻不停的起伏着，身体异常粗壮，身高超过15米，手臂直径超过了4米，看起来威势惊人。
    水巨人在水面滑动着，伴着战舰移动，还身体前倾，伸出双手横在战舰上空，想要遮住船体。
    看到这一幕后，雷诺也忍不住多看了两眼，心中相当惊讶，他还是第一次看见竟然有人可以“变身”成如此巨大的巨人。
    根据传言，水系超凡者一旦进入水中，其他超凡者几乎不可能战胜他们，从这个水巨人来看，这种说法有一定的道理。
    但也仅仅只是有“一定”的道理。
    在海洋环境中，其它属性的普通超凡者确实拿水系超凡者没办法，可这不包括雷诺。
    见这个水系超凡者总是在作死的边缘再三试探，雷诺决定赏他一记天罚之枪。
    在他右手松开的一瞬间，一道雷影贯穿了水巨人，撞入海水中。
    “轰！轰！”
    随之而来的还有两声轰击水面产生的巨响，两蓬巨浪冲天而起，第一蓬来自水巨人，第二蓬来自海面，水浪中明显可以看到大量蓝色血迹。
    超凡巨龟的超级铁壳都挡不住天罚之枪，水巨人那层由4、5米厚水层组成的躯体，当然也扛不住这一击。
    一个灵魂飞快的出现在海面上。
    水系超凡者死了。
    又是秒杀！

第0241章 火烧玛斯港
    雷诺从水面上空一掠而过，将超凡者的灵魂收入《热力学之书》中。
    本次大陆之行的第二个经验大礼包，到手了。
    凭着强大的目力，雷诺隐约看见两个黑影在海水中载浮载沉，从黑影大小看，这应该是超凡者的肢体，这家伙被天罚之枪直接射成了两截。
    他又转头看向另一名水系超凡者所在的位置，水面随波起伏，看不到任何身影。
    显然这位超凡者目睹同伴的悲惨遭遇后，被吓得潜入深水区域，在雷诺离开之前，这家伙绝对不会再露面。
    雷诺犹豫了一下，没有选择追击。
    因为水系超凡者操纵水流的能力超乎想象，在水下的移动速度快得惊人，如果他一心想躲，恐怕很难在短时间内逮到他。
    怀着淡淡的惋惜，雷诺的身形再度拉高。
    击杀超凡者的一枪带来了强大的警示效果，在雷诺接下来的行动中，再没有任何感露头。
    在海港和战舰上满地乱跑的大群黑皮，也通通躲得无影无踪，他们都不傻，连超凡者都挡不住的攻击，他们当然也挡不住，煞笔才会在敌人眼前乱晃。
    鱼枪消耗殆尽后，所有千吨级以上的军舰全部报废，6艘800吨级的军舰也被雷诺顺手击沉，这支黑兽人舰队算是元气大伤，想要恢复以前的规模，最起码需要一年时间。
    在接下来的一段时间内，恐怕他们没有勇气再出海，躲藏在库伦岛上的奴隶也不用担心会被黑兽人找到。
    不过，从雷诺离开萨克斯岛到现在，才过了1个多小时，他还有充裕的时间在这座港口继续折腾。
    想到这里，他的目光看向港口内的大片建筑。
    违章建筑真多，今天有得忙了……
    雷诺念头一动，两支修罗之枪落入双手，背部狰狞的修罗图案忽然一动，8根修罗之鞭急速弹出，在空中狂乱的摆动着，如同一只张牙舞爪的八爪恶魔。
    修罗战甲在空中划过一道弧线，狠狠地砸在一栋高大木屋的屋顶上，撞入屋中。
    在雨点般纷飞的木屑中，雷诺看见了一张张惊恐万状的黑脸，也听到了一声声惊惧万分的喊叫声。
    他狞笑一声，毫不犹豫的冲入慌乱的人群中，8根修罗之鞭疯狂挥舞起来。
    血肉与残肢齐飞，恐惧与死亡共舞，屋内瞬间化作血腥之极的屠宰场。
    躲藏屋内的30多名黑兽人被屠戮一空后，雷诺破开屋顶，窜入天空，径直扑向下一个目标，在他身后，大股火焰在屋内四处肆虐，浓烟滚滚而起。
    20多分钟后，玛斯港上空黑云弥漫，大半个港口沦为火海，停泊在港口的所有帆船也都变成了火船。
    至此，这支黑兽人舰队彻底覆没。
    雷诺在港口上空兜了一圈，欣赏了一下自己的杰作后，便径直窜入天空，很快消失在风雪中。
    在接下来的几个月之内，他都不会再返回此地。
    此次他们在大陆上焚毁了一村一镇一港，屠杀了近万名黑皮，闯下了“滔天大祸”，不可能不惊动黑兽人奥义者。
    雷诺猜测，几天之内一定会有奥义者亲自带队，前来调查此事，搞不好还不止一位。
    这支调查队里必定超凡者云集，为了避免撞在枪口上，最安全的办法就是躲得远远的。
    而且在未来的一段时间，黑兽人必定会在这片区域重点布防，说不定还会有奥义者在此地长期驻守。
    另外，对雷诺个人来说，这一趟大陆之行的收获并不算大。
    虽然他杀死了数千名普通黑兽人，以及近50名觉醒者，但随着《热力学之书》进化数次后，吞噬普通黑兽人的灵魂时，反馈回来的能量越来越少，杀死觉醒者后得到的能量也大不如前。
    因此，这几千名普通黑兽人给他提供的能量，还不如一名超凡者。
    唯一值得一提的收获，只有两名冰超凡者的灵魂，可这不足以打开第6张书页。
    ※※※
    库伦岛。
    天色刚黑，雷诺站在岸边的礁石上，目视着奥丁号与海潮号的身影渐渐消失在夜幕中。
    这两艘帆船将运送第一批奴隶前往中途岛，然后再返航回来运送第二批奴隶，这一趟往返的航程超过1000海里。
    哪怕以3档的航速全速航行，也需要至少2天，如果中途遇到风暴，耽搁3、4天时间非常正常，也就是说，雷诺等人需要在库伦岛上等待至少5天时间。
    雷诺仰头望了一眼漆黑一片的天空，忍不住轻叹了一口气。
    在地球中世纪，对风帆舰船来说，夜航是一件相当危险的事情，在能见度极低的情况下，很容易触碰礁石，上演一场沉船惨剧。
    因此，帆船会严格遵循日落而息的作息习惯，一旦入夜，帆船便会停止航行，要么停泊在港口内，要么抛下船锚停泊在海上，天亮后再启航。
    如果遇到必须夜航的情况，也只会走安全性较高的航道，这类航道往往沿着海岸，岸边有许多诸如灯塔之类的标识物，可以从来指引方向。
    如果是长途远航，航海家们会在夜间使用星辰导航，比如北极星这种位置比较固定的星辰。
    具体做法就是使用“雅各竿”、“六分仪”之类的工具测量偏角，以此来确定维度，然后帆船沿着固定的纬度航行，这种做法可以有效的确定航向，避免迷航。
    在地球上，这种技术被称为“纬度航行”。
    至于确定经度，一直到航海钟出现，欧洲白皮才解决了经度问题，这种办法也需要以天体作为参照物。
    它的原理其实很简单，同样的天体在不同时间和不同时区，有不同的位置，观察天体的位置可以确定当地的时间。
    再对比航海钟显示的时间，知道了这两者之间的时间差，就能计算出经度。
    于是，维度有了，经度也有了，航海的关键问题——定位，也就解决了。
    综上所述，所谓的航海家，说白了就特么是一群天天看星星、看月亮、看太阳的货色。
    如果天气不好，天体被云层遮住了，怎么办呢？
    凉拌呗，要么停下来别跑，要么瞎几把乱跑。
    在没有gps的年代，地球人民就是这么苦逼，航个海、定个位还得看老天爷的脸色。
    那么，异界人民怎么解决定位问题呢？
    难道也是看老天爷的脸色？
    不，他们看“魔能”的脸色。

第0242章 历史的迷雾
    异界人民在大海上定位，依靠的是“天体魔能场”。
    所谓的“天体魔能场”，就是包裹着某个天体的魔能之海。
    由于万有引力的作用，魔能被天体引力吸附，在星球周围形成了一个魔能浓度分布不均的“魔能场”，它也是异界人民航海时，判断纬度的主要依据。
    不过只有依据还不够，还需要具体的手段。
    在测量纬度时，异界人民需要借助一种叫做“星辰魔石”的东西。
    星辰魔石并不是生物体内凝结出来的魔石，而是一种奇异的天然矿石，它有一种极其独特的特性：感知魔能场的方位。
    将魔能输入星辰魔石中，其表面会亮起大量的光点，每一个光点都对应着天空中的一个星体，星体质量越大，距离越近，光点亮度越高。
    其中最大的三个光点，正是太阳，以及两个月亮，也就是亚安和伊娃。
    搞清楚了天体的位置，便可以据此计算出具体的纬度。
    但异界人民不会傻乎乎的拿着一块石头瞎测量，他们发明了一种神奇的观测工具——天象仪。
    将一大块星辰魔石雕刻成圆球的模样，在圆球表面刻上纬度线，以及各种星体轨道参数，还有星球上的关键地理坐标，一台天象仪就制作完成了。
    天象仪的使用方式很简单，将其激活后，再根据太阳和月亮的位置，同时比照轨道参数，可以得到星体的角度数据，最后按照季节的不同，查阅星象数据手册，就能轻松获得纬度信息。
    经度信息也不难获得，通过天体位置可以得到当地时间，异界钟表虽然不太准确，但也能勉强用一用，对比钟表时间与当地时间，经度就出来了。
    从某种程度上来说，天象仪的原理与地球上的六分仪差不多，只是它更加直观，使用起来更方便、更快捷。
    这种方法有一个极大的好处，就是即使天空被云层遮挡，看不见星体也没关系，一点也不影响使用。
    但天象仪有一个弊端，一旦遇到恶劣的天气时，比如风暴、暴风雪之类，魔能场必定会出现异常波动，天象仪会直接失效，表面光点会像抽风一样胡乱闪烁。
    除了坏天气之外，天体魔能场偶尔也会出现一些奇怪的异常，这时天象仪会出现极大的偏差。
    比如明明太阳高高挂在天空，但在天象仪上，太阳却已经落山了。
    这就是所谓的“看魔能的脸色”。
    ※
    自从准确性更高的魔动时钟问世后，经度测量的准确性大大提高，这正是奥丁号与海潮号敢在夜间航行的真正原因。
    换了异界土鳖们制造出来的航海钟，三天两头出毛病，测出的经度差个5、6度简直是家常便饭，异界的航海家们也不太敢在晚上航行。
    雷诺第一次见到天象仪的实物，是在白尾雀号。
    天象仪表面铭刻着密密麻麻的线条和符号，与天象仪配套的星象数据手册厚达100多页，里面记载的星象数据甚至详细至每一天。
    这一切都让雷诺惊叹不已，也让他第一次见识到异界土鳖的智慧。
    雷诺以为手册中的数据都是一代代航海家的积累，天象仪也经过了千百次的更新改造，才有了如今的模样。
    可埃隆却告诉他，很久很久以前，在人类的航海技术并不发达之前，天象仪和星象数据手册就已经是这幅模样了。
    换句话说，就是先有天象仪，才有了远洋航海。
    这让雷诺狠狠的吃了一惊。
    这怎么可能？
    冷静下来后，雷诺想到了一个令人万分惊悸的可能性。
    天象仪会不会是“史前文明”的产物呢？
    很有可能！
    这是最令人难以置信，却最符合情理的结论。
    后来在中途岛挖出那件疑似“魔鬼”留下的“史前遗物”后，雷诺真真切切的意识到，异界的历史中，分明笼罩着一层厚厚的迷雾。
    此外，天象仪上还铭刻着3个极其醒目的双环标志，连埃隆也不知道它们到底代表着什么。
    雷诺相信，如果天象仪真是史前造物，那双环肯定有着特别的意义，比如——人造魔能场！！
    如果有了固定在地面的人造魔能场，只要激活天象仪，将人造魔能场的光点与双环标志匹配起来，就能直接获得经纬度坐标。
    无需观测星体，也无需查手册，这特么就是异界版的gps导航系统！
    雷诺都能想到这一点，史前文明当然也能想到，尤其史前文明很可能存在……传说中的魔法。
    传说中最强大的魔法，拥有着改天换地的无边伟力，创造几个人造魔能场很难吗？
    而且双环标志正好是3个，这不就是所谓的3点定位吗？
    根据埃隆所说，其中一个双环标志位于黑兽人的北方高原，另外两个位于星球另一面的魔鬼海域，差不多均分整个星球，除了定位标志外，还有其它可能吗？
    雷诺越想，就越觉得这个脑洞最符合逻辑。
    这个猜测让他忍不住浮想联翩。
    史前文明一定是一个拥有着灿烂文化的魔法文明，那些惊才绝艳的魔法师们，集结整个文明的力量，在星球上硬生生建造了3个超级地标，打造出了一个星球级的导航系统。
    那么问题来了，如此强大的史前文明，为什么会彻底湮灭在时光之中，连只言片语都没能留给后人呢？
    因为天灾？
    父神教会的神学典籍中，确实有关于“灭世之灾”的说法，
    典籍是这样描述的：在一万年以前，伟大的父神掀起了一场淹没整个世界的超级大洪水，以净化人间的罪恶，现在的人类文明，就是在灭世之灾后，发展起来的文明。
    典籍还警告，如果不虔心信仰父神，在未来的某一天，灭世之灾会再次降临。
    可这特么不是扯犊子吗？
    父神是傻逼吗？辛辛苦苦的制造一场洪水，连自己的信徒也一起淹死？
    这明显就是教职者恐吓无知平民的瞎话，利用恐惧来传教，雷诺连一个标点符号都不信。
    如果不是天灾，那史前文明到底如何灭亡的呢？
    因为外敌入侵？
    那外敌到底是谁呢？
    魔鬼吗？
    想起那件史前遗物上4个极其狰狞的鬼脸，雷诺觉得，不是没有可能。
    可惜的是，他不能去“双环标志”所标识的位置，去瞻仰一番史前遗迹，顺便领略一下史前魔法师的风采。
    北方高原是黑皮的老家，没打爆黑皮之前，绝壁上不去。
    至于魔鬼海域，更加没有可能。
    听说魔鬼海域是一片无比巨大的海域，几乎占据了半个星球，风暴海域以东的区域，还有辉光大陆以西1500海里外，都属于魔鬼海域。
    这片海域终年遍布乱流、风暴，许多地带笼罩着永久性的迷雾和闪电，危险性远甚于风暴海域。
    自有历史记载以来，但凡进入魔鬼海域的船只，全都一去不复返，可以毫不客气的说，魔鬼海域就是人类的禁区。
    ※
    雷诺转过头来，看了一眼正眼巴巴望着自己的护岛队员和大群奴隶，一道道命令脱口而出。
    “特里，你带领护岛队去伐木，我们需要足够的火把……”
    “夏洛特，你安排一部分人手，准备运输物资……”
    “莱恩，可以开始准备晚餐了……”
    “所有人赶紧动起来，今天晚上必须要安顿好，黑杂种明天可能会派出魔眼过来侦查……”
    原本鸦雀无声的人群立即动了起来，喊叫声四处响起，岛上渐渐热闹起来。
    雷诺腾空而起，向库伦岛中央的石山飞去，他打算在石山内部打洞，挖出一座临时营地，以容纳岛上的800多名奴隶和30多名护岛队员。
    为了安全起见，将营地建在石山内部是最佳的选择，只需保留一个出入口，再将其遮掩一番，即使黑兽人派出魔眼搜寻海面，也不可能看破。
    石洞营地的安全性也更高，再大的风暴也不可能撼动石山，待在洞内可以高枕无忧。
    石洞的布局与中途岛上的仓库差不多，雷诺一口气挖出了12条长短不一的“窑洞”，其中9条供奴隶使用，1条供护岛队使用。
    还有2条做特殊用途，1条充作厨房，另外1条则修得格外远，这是厕所。
    这是必须的，因为这近千号人总不能全都去外面随地大小便吧？那得留下多少痕迹？魔眼只要没瞎，肯定能看到这些痕迹。
    至于取暖和烹饪，这不是什么大问题。
    此次大陆之行，船队额外携带了两台热魔加热器，船队离开库伦岛时，留下了一台热魔加热器和大量重油，以供岛上的奴隶们使用。
    将热魔加热器安置在岛上的隐蔽角落中，再将魔银导线牵引进洞，最后在石洞内各个位置，放置带有魔动风扇的小型加热器。
    最后再接上管道，让暖气流吹向洞内各个角落，一套具有异界特色的“中央供暖系统”就搞定了。
    小型加热器是现成的产品，也是为中途岛的仓库特别开发的设备，连领主府也在使用同样的设备。
    送风管道就更简单了，直接在石头里面熔化出来就够了，这样还不占地方，看起来更整洁，非常符合强迫症患者的审美观。
    只要热魔加热器不停，完全可以保证洞内温暖如春，在如此寒冷的冬季，吹着空调，舒舒服服的宅在洞内，简直惬意得一批。
    烹饪同样可以借助热魔加热器产生的热魔能量，只需略微改动一下小型加热器上的符文方板就够了，将输出温度调高，烹饪的热源就有了。
    此外，热魔加热器在燃烧重油时，会产生少量黑烟，如果不加处理，魔眼飞过来侦查时，黑烟可能会暴露众人的位置。
    但雷诺也有解决办法，将排气管直接通到海水中，黑烟中的碳颗粒会被海水吸收，黑烟问题就解决了。
    唯一的问题就是管道需要制作得很长，足足有500多米长，花费了雷诺不少时间。
    最后是通风问题，石洞内挤了近千人，如果没有通风换气设备，迟早会搞出人命，说不定睡一觉醒来，一半人就窒息而死了。
    这个同样有现成的解决方案。
    大功率的魔动排风扇，加上石头里面的排风管道，完美的解决了所有问题。
    中途岛已经使用上了，护岛队员们谁用谁说好。
    唯一的麻烦就是出气口的位置需要隐蔽一点，因为排出的也是暖风，会将积雪融化，很容易被魔眼察觉到异常。
    这个也好说，像热魔加热器的排气管一样，通到海水中就够了，不就是再撸一条管子的事情吗？
    本老爷管子撸得太多了，早就是撸管高手了，区区一条管子算什么。

第0243章 三千大道，殊途同归
    在石山内部挖洞只用了半个小时，但后续制造、安装供暖系统和通风系统的工作，比他想象得更琐碎更麻烦。
    身为强迫症患者，为了将管线布置的整齐美观，雷诺还好几次调整石洞的结构，这也浪费了大量时间。
    足足花了5个多小时，才完成所有工作，收工时已接近凌晨。
    热魔加热器启动后，在排风扇“呼呼”的旋转声中，温热的暖风开始在10条窑洞中流动，原本冷冰冰的洞窟很快变得温暖起来。
    随后在民政司公务员夏洛特的组织下，在洞外的寒风中煎熬了半个晚上的奴隶蜂拥而入，感受到迎面而来的暖意后，一张张冻得青白的面孔上不可遏制的露出惊喜的笑容。
    最后一名护岛队员走进石洞后，洞口的木门立刻被推上，将寒风彻底隔绝在门外。
    雷诺忍不住轻叹了一口气，这无比漫长的一天，终于结束了。
    从清晨登陆大陆，一直到现在，他差不多连轴转了16个小时，中间还经历了连场大战，哪怕雷诺的体质远超常人，此时也累得疲惫不堪。
    ※※※
    在雷诺看来，宅居石洞的日子简直无聊到爆炸，整天就是吃了睡、睡了吃，平时只能靠“去海底摸海螺、海贝”，还有“研究如何烹制美食”来打发时间。
    出洞晃荡时，他不止一次的看见大鸟从远处掠过，有时候还会在库伦岛上空转悠一会。
    在气温极低的寒冬之月，鱼群几乎都躲入深海，再加上海上狂风凛冽，大部分时刻都飞雪连天，怎么可能会有大鸟来这里捕猎？
    用脚趾思考，都知道这必定是黑兽人军队派出来的魔眼。
    尤其是在惨案发生后的第二天，雷诺在外面瞎浪了3个多小时，期间至少看见过5次魔眼，算上他宅在洞中的时间，恐怕魔眼路经库伦岛的次数不低于10次。
    很显然，暴怒的黑兽人军队一定采用了拉网式搜寻的方式，来寻找敌人的踪迹。
    但众人建立营地后，已经连夜清理过留下的痕迹，再加上一夜的狂风大雪已经掩盖岛上的所有踪迹，魔眼从几百米高的空中观察，什么都发现不了。
    如果他们登岛查看，说不定可以找到一点蛛丝马迹。
    可惜的是，魔眼侦查时有绝不落地的铁律，所以他们注定只能瞎忙活一场。
    雷诺还不止一次的产生了“将魔眼揍下来”的想法。
    入冬之后，海鸟几乎绝迹，他已经有一段时间没有吃过新鲜鸟肉了，可一想到这极有可能会惊动奥义者，他才强制按捺住这种冲动，眼巴巴的望着一大坨鸟肉飞走。
    在库伦岛附近水域玩耍的过程中，雷诺发现了一种奇异的海螺，异界人民称之为海音螺。
    这种海螺的个头比较小，最长只有半米多长，表面灰白，与海底泥沙的颜色一致，螺壳上还点缀着许多黑点。
    海音螺的肉质比白沙蛏略粗糙，味道只能算一般，但它却有一种神奇的特性。
    这种特性让雷诺想起地球上的一个说法：将海螺放在耳边，可以听到大海的声音。
    这句话忽悠得很多人深信不疑，因为靠近海螺后，确实能听到某种类似“海风”的声音。
    事实上，海螺只是一个“声音放大器”，原理与喇叭差不多。
    声音本质上只是空气的振动，外界噪音带来的空气扰动会传递到海螺内部，由于螺壳的结构独特，声音会在壳内往复震荡，并不断产生共振。
    于是，声音被放大了，而且还会出现起伏，听起来就好像是一阵阵的海风。
    其实这种声音与“大海的声音”一毛钱关系都没有，它只是外界噪音的一种奇特的扭曲。
    粗俗一点说，即使靠近放个响屁，在海螺里听到的声音也是海风的声音。
    如果将海螺放在静室内，再将监听设备放在海螺旁边，你会发现，大海的声音，没了。
    （人的呼吸声也被会放大，所以只能使用监听设备）
    但异界不一样，异界生物多奇葩，海音螺正是奇葩之一。
    它，真的可以发出海潮的声音。
    还并不需要把脑袋凑过去，只需将海音螺搁在桌上，整个房间内都能清晰的听到一波波的海潮声，而且声音的内容相当丰富。
    有海水的滚动声，有浪花飞溅声，还有海潮拍击礁石的声音，甚至还有海鸟鸣叫的声音。
    更令人惊奇的是，每一个海音螺，在不同时刻发出的声音不一样，不同的海音螺，发出的声音也有区别。
    这与海音螺生活的环境有关，比如在风暴频繁的海域找到的海音螺，发出的声音里往往有风暴声，在礁石遍布的海域找到的海音螺，则更倾向于发出惊涛拍岸声。
    这种神奇的现象，自然与魔能脱不了干系。
    按照雷诺的理解，这应该是螺壳内积累的魔能，引发了空气的振动，模拟出种种声音。
    至于为什么发出的声音会随着时间变化，雷诺猜测，这很可能是环境噪音，改变了魔能在螺壳内的分布。
    当魔能被缓慢释放出来时，产生的空气振动也会遵循一定的规律，最后完美还原了生活环境的声音。
    虽然海音螺只是一种有趣的玩物，实用性不大，它所代表的意义却大不简单。
    因为这意味着，魔能，可以传递声音。
    明白这一点后，雷诺立刻想到一个东西——电话！
    如果能够搞明白魔能如何控制空气振动，再创造出相应的符文，电话的关键问题不就解决了么？
    不止如此，唱片机、随身听，甚至是广播，一样可以通过这种方式来解决。
    在这个娱乐贫乏的时间，一旦搞出了唱片机、随身听，就意味着巨大的财富，至少是数以百万计的金纳尔。
    广播的意义更加重大，除了带来金钱外，它还能控制舆论。
    仅仅在脑子里想一想这些东西，和它们所代表的“钱”景，雷诺的一颗心就砰砰跳了起来。
    思维再发散一点，如果有了可以传递图像的符文呢？
    配合传递声音的符文，电视不就有了吗？电影不就有了吗？
    宅男们梦寐以求的“小电影”，同样也有了！
    雷诺来自地球，他深知以上这些东西，背后的利益有多么巨大。
    不提电视、电影，单单卖一卖“小电影”，就能轻松成为异界首富。
    这绝对不是在胡扯，异界人民又不像动物那样，只有固定时间才会发情，他们与地球人一样，无论男女，都是一种常年发情的物种。
    这意味着15岁-150岁的人群，都特么是潜在用户。
    客户群体如此巨大，需求持续时间如此漫长，还能有比这更赚钱的生意吗？
    此外，海音螺还说明一点，异界虽然没有电，可是借助魔能，竟然也能实现与“电”相关的种种科技。
    如果是在仙侠世界，恐怕雷诺会忍不住赞一句：三千大道，殊途同归！

第0244章 巴普洛夫的狗
    “咚咚……”
    3个巨大的金属桶被重重的放在地上。
    米其林就好像“巴普洛夫的狗”一样，口中唾沫立刻开始大量分泌。
    他想也不想就飞快的从铺在地面的草堆上爬起来，右手紧紧抱住木制饭盆，向金属桶小跑而去。
    因为，令人无比期待的午餐时间到了。
    也因为，大口吃肉的时间到了。
    在米其林看来，这样的生活简直可以称得上“幸福乐无边”，让他极度满意。
    每天宅在石洞中吃了睡、睡了吃，还特么顿顿吃肉，这可是高高在上的贵族老爷们才能享受的生活，即使是在和平年代，家中小有余资的富裕平民，也绝不敢奢望这样的生活。
    没想到他被解救出来后，竟然就一下子过上了这种做梦都想不到的生活。
    从地狱之中，一步跨越到天堂，正是米其林心中的感受，也是所有“前”奴隶共同的想法。
    “当当……”
    金属桶的盖子被揭开了，浓烈的香味伴随着通风系统，迅速弥漫到整条甬道，更多的人爬了起来，这一间“宿舍”变得热闹起来。
    这时护岛队员的声音传遍了整条甬道。
    “开饭了……开饭了……”
    “所有人请按照次序排队……”
    “不得插队，不得拥挤……”
    事实上，不用特别强调，因为没人敢不排队，更没人敢插队。
    凡是这么干的人，都被狠狠的教训过了，被拉出来当众抽几鞭子不说，这顿午餐就别想了。
    对这群“前”奴隶来说，“抽几鞭”并没有什么，但看着其他人大口吃肉，自己却只能眼睁睁的看着，这种感觉简直令人痛不欲生。
    目睹过几个倒霉蛋的惨痛教训后，所有人都意识到，海潮领的规矩特别多。
    “排队有肉吃，插队要挨打”这句话也被所有人牢牢的记住了，有时候甚至不用护岛队员强调，许多人就开始自觉排队。
    得益于快人一筹的反应速度，米其林抢到了一个好位置，只有6、7个人排在他前面。
    他满脸放光的看着负责打饭的护岛队员，将长长的木勺放进金属桶中搅和着，更浓烈的香味冒了出来。
    从让人陶醉的气味里，米其林闻到了大麦、土豆的气味，还夹杂着鱼肉、海藻的气味。
    这是主食“海烩粥”，也是海潮领的一种传统食物，它的做法很简单，就是将大麦、土豆、鱼肉、海藻放在一起使劲煮。
    由于放入了鱼肉、海藻，这种海烩粥既是主食，也可以被当做一道菜。
    在雷诺入主海潮群岛之前，对很多贫苦人来说，海烩粥已经是一道不错的美味。
    不过米其林对海烩粥有点不太适应，因为鱼肉、海藻的缘故，海烩粥带着浓烈的海腥味，但他也吃得下去，因为里面有肉。
    他还闻到了白沙贝肉的味道。
    不用看他都知道，其中一个半人高的金属桶内，必定装了满满一桶白沙贝肉，而且里面的肉一定比汤还多，所谓的“大口吃肉”，很大程度上就靠这道菜了。
    米其林第一次见到这种阵仗时，连眼珠子都快瞪得掉下来了。
    让他有些难以置信的是，老爷们还漫不经心的说过，随便吃，肉管够，如果没吃饱可以让厨师们再煮，反正那几个狗厨师闲着也是闲着。
    从那一刻开始，米其林深刻的认识到，传说中的海潮领，一定是一个富裕得难以想象的地方，那位强大的领主大人，更是一位仁慈得令神明都会感到羞愧的老爷。
    不但冒着暴风季的危险，不远千里的来大陆解救奴隶，还让每个人都吃肉吃到饱，这样的领主老爷，值得所有人誓死效忠。
    还有一种味道，来自最令人期待的炖冰海豹肉，一闻到这个气味，米其林口中的唾液流得更快了。
    他每次看到浮在肉汤上的那一层白花花的油脂，就感觉心都醉了，至于它的味道，他无比赞同公务员夏洛特老爷说过的一个词——入口即化。
    可以毫不客气的说，这是米其林这辈子吃过的最美味的食物，他有时候晚上做梦甚至都能梦到它。
    唯一的缺点，就是炖冰海豹肉的数量有限，每人限量一勺。
    由于实在是太受欢迎，米其林第一次吃冰海豹肉时，连饭盆都舔得干干净净，连洗都不用洗了。
    队伍前进的速度很快，1分钟后，轮到米其林了。
    他用双手抱稳饭盆，迫不及待的将其伸到金属桶旁边。
    负责打饭的老爷，熟练的用木勺在桶中搅动几下，舀起2大勺粘稠的海烩粥，倒入米其林的饭盆中，接着又是两勺白沙贝肉。
    最后在米其林期盼的眼神中，一勺热气腾腾的冰海豹肉，覆盖在饭盆中。
    他遗憾的瞟了一眼装着冰海豹肉的金属桶，又轻嗅了一下手中的饭盆，无比满足的叹了一口气。
    ※
    用过午餐后，米其林懒洋洋的躺在干草堆上。
    午觉时间到了。
    他伸了一个懒腰，砸吧了一下嘴巴，这种吃饱就睡的生活，实在是太美好了。
    米其林真切的期望这种生活可以永远持续下去，一辈子都不离开石洞他也愿意。
    记得夏洛特先生说过，未经允许，任何人在白天都严禁离开石洞，只有傍晚时分可以出去活动，但必须有护岛队的老爷们陪同。
    虽然知道公务员先生绝对是出于一片好心，可米其林深深的觉得，这位老爷未免有点……傻得令人发笑。
    这种冷到骨头缝的寒冷天气，随便吐口唾沫，很快就凝结成冰，傻子才愿意出去，待在洞里多好。
    领主大人修建的这个石洞，是米其林这辈子见过的最神奇，也是最舒服的洞穴。
    它的奇妙之处数不胜数。
    第一个奇妙之处，是修建方式。
    这是让米其林最难以理解的地方，修建石洞的那天晚上，天色已黑，他没看清楚领主大人是如何打洞的，只听到一声声震耳欲聋的巨响。
    刚开始听到巨响时，他被吓得够呛，还以为出现了可怕的怪物，可护岛队的老爷们让大家不必惊慌，说这是领主大人在挖掘石洞。
    这让米其林咋舌不已。
    领主大人真不愧是强大的超凡者老爷，居然可以在坚硬的石头里打洞。
    后来进洞之后，米其林更惊讶了。
    洞内足足有十多条通道，空间大得起码能装下几千人，察觉到这一点后，他非常怀疑石洞早就存在于这座荒岛上，领主大人只是碰巧发现了它。
    短短几个小时，怎么可能挖出这么大的洞呢？
    更令人稀奇的是，石洞的地面、墙壁极其平整，尤其是墙壁，摸上去连手都会打滑。
    尽管自己只是一介平民，但在城市中生活过许多年，听过很多关于超凡者大人的故事，可从没听说有哪个超凡者大人可以做到这一点。
    但那些护岛队的老爷们却信誓旦旦的说，他们亲眼看见领主大人还在另外一座岛屿上打过洞，而且规模比这个洞更大。
    这种说法让米其林有些不自信了，也让他暗暗感到羞愧，竟然无端端的怀疑一位高贵的超凡者大人，而且这位老爷还救过自己的性命，还即将成为自己的领主大人，这实在太可耻了。
    第二个奇妙之处，是石洞内的温度。
    岛上树林里的雪都快1米多厚了，石洞内竟然比春天暖和，你敢信？
    米其林第一次走进石洞时，立即感受到一阵扑面而来的暖风，也看到石洞内被照得一片光明，他还以为石洞内生了很多取暖的火堆呢。
    但他很快发现，光亮来自昂贵的魔石灯，暖风……不知道哪来的，他连火的影子都没有看到。
    这种奇异的事情让他啧啧称奇，为什么没有生火，也能取暖？
    暖风吹得洞内如此温暖，以致于直接合衣躺在地上都没事，就是地面稍硬，硌得骨头不太舒服。
    可公务员先生阻止大家这样做，他要求所有人必须躺在干草上，因为石头太凉，可能会被冻生病。
    不过到了后半夜，米其林发现，躺在地上反而感觉更舒适，因为……太特么热了！
    脱光了衣服竟然被热得冒汗，不单单米其林这样觉得，很多人都有同样的感受，这也令米其林感到极其怪异。
    为什么在一年中最寒冷的寒冬之月，自己却好像来到了最炎热的炎火之月？
    寒冬之月可是年年都会冻死人的季节，难道洞外的冰雪都是假的？
    直到第二天，米其林才找到暖风的来源，它们居然来自石洞顶部的许多孔洞。
    这个事实让他瞠目结舌。
    为什么石头里面还会喷出暖风？
    米其林和其他人一样，在某个暖气出风口下方徘徊了很久，也研究了许久，也没能搞明白这到底是怎么回事。
    石洞内的种种神异之处，令米其林感叹连连：这样的地方，住上一辈子也心甘情愿啊……
    他的内心还颇有些沾沾自喜：这样的待遇，恐怕那些贵族老爷都享用不到，自己一介平民，居然可以享受到，真是太荣幸了……

第0245章 魔动水下推进器
    在石洞中宅居的时间比雷诺预想得更长，因为从第三天傍晚开始，一场中型风暴光临了大半个湾海海域，将这片海洋变成了遍布惊涛骇浪的死亡海域。
    按照时间计算，奥丁号和海潮号应该已经将第一批“前”奴隶送到了中途岛，现在正在返回库伦岛的路途中。
    船队的安全性也不用担心，有“会走路的气象卫星”在，船队可以从容前往避难所躲避风暴。
    凡事有利必有弊，风暴一方面耽搁了船队的行程，另一方面也阻挡了黑兽人的搜查。
    从第四天起，雷诺在库伦岛附近溜达时，连魔眼的影子都没有看到，显然它们的飞行坐骑也扛不住如此猛烈的风暴。
    如果仅仅只是风暴，那些大鸟还能坚持，说不定还更轻松，因为风暴就意味着更多更强的气流，大鸟完全可以借助气流飞行，翅膀都不用挥一下就能在天空中盘旋1、2个小时。
    但制造风暴的罪魁祸首是极地南下的寒流，如果大气中的水汽非常多，那寒流扫过时，会带来暴风雪，如果空气比较干燥，则只有风暴。
    无论是哪种情况，气温必定会剧降，零下十几度只是等闲。
    在低温加狂风的环境下飞行，热量会流失得非常快，对大鸟来说，这有一定的危险性，一旦体温低到一定程度，会让它们失去对翅膀的控制，搞不好会坠入海中，被活生生淹死。
    雷诺猜想，黑兽人的搜查力度之所以大减，风暴很可能只是一部分原因，另一部分则是由于长时间没有任何收获。
    劳师动众的搜查了这么久，连毛都没有发现一根，黑杂种们又不是傻逼，明知道时间过去的越久，找到敌人的几率越小，当然不愿意再继续浪费人力物力。
    但不管魔眼来不来，也不管风暴来不来，对雷诺没有任何影响。
    反正他出门溜达时，都是在水下晃悠，魔眼的眼神再好，也不可能穿透10多米深的海水，风暴再牛逼，水下依旧风平浪静。
    ※
    由于每天下海的时间太多，为了方便潜水，雷诺在闲得蛋疼的空闲时间里，还整出了一个好东西。
    它就是潜水空气瓶。
    虽然在持续不断的魔能锻体过程中，雷诺的体质已无限接近觉醒者，身体棒得不得了，可他单靠憋气潜水，只能坚持12分钟。
    这个数据放在地球上非常牛逼，吊打全地球人民绰绰有余，但在异界并不算啥，某些水系超凡者1、2个小时不冒头都行。
    他们甚至还有使用超凡之力从海水中弄出氧气的技巧，在海水中泡上几天几夜都不是什么大问题。
    为了更愉快的玩耍，雷诺打起了其它主意，想要通过别的手段来延长潜水时间。
    否则隔一会就要上浮一次，不但增加了被魔眼发现的概率，还特么搞得跟隔一会就得上一次厕所的前列腺病人一样，着实令人不爽。
    更关键的是，他学习魔能黑科技这么久，大可以研发一些符文装备，为毛要像傻逼异界土鳖一样憋气，难受不难受啊？
    当然难受了！
    所以雷诺决定，本老爷永不憋气。
    自然而然的，制造“潜水空气瓶”的念头，浮现在他的脑海之中。
    这几个月以来，领地里研发了大量魔能黑科技，制造潜水空气瓶的前置科技基本上都点亮了，撸出潜水空气瓶只是一件水到渠成的事情。
    空气瓶的储气结构，完全可以复制高压气枪上的高压储气罐，这样还能自动充气，用完了激活符文圆盘，可以就地充气，方便得一批。
    不过空气瓶中储存的是高压空气，如果直接呼吸这玩意，只会被搞得欲仙欲死，所以还需要一个减压阀，将高压空气转化为常压空气。
    减压阀的原理也很简单，一个安装了内弹簧的活塞气缸就搞定了，雷诺分分钟就可以撸一个出来。
    从做出决定，到撸出第一个潜水空气瓶，雷诺仅仅只花了3个小时，效率堪称逆天。
    空气瓶内部气压为80个大气压，里面存储的气体可供至少4个小时的水下呼吸，完美的满足了常规的潜水要求。
    只是重量稍重，高达15公斤，对地球人来说非常沉重，可对人高马大的异界人民而言，根本不算啥，再加上使用环境是水底，海水浮力也能减轻一部分重量。
    4个小时的潜水时间也足够使用，因为正常人潜水4个小时后，体力消耗已经很大了，如果时间再长，万一体力不支，极有可能会出现伤亡事故。
    潜水空气瓶的试验结果也令雷诺非常满意，他背着空气瓶一口气在海里浪了2个多小时，在海底一口气摸了几百个海螺海贝，总重高达几十吨，期间没有浮出海面一次。
    当雷诺使用【念动力】，托着一座堆成小山的海螺海贝，扣响石洞的大门时，将所有人都吓了一大跳。
    ※
    在试用空气瓶的过程中，雷诺还萌生了一个新想法：能不能弄出一套潜水专用的动力装置呢！
    自己装备空气瓶后，可以一口气在水中潜行至少500公里，只要中途上浮若干次，本老爷可以单人横跨地球的太平洋。
    太平洋东西方向的宽度不到2万公里，以雷诺超过150公里/小时的变态游泳速度，最多一周时间就能游过太平洋。
    但这只限于他本人，普通人可没这个能耐，哪怕是水性最好的渔夫，背着潜水空气瓶也最多游30公里，连雷诺的零头都不到。
    那么，有没有可能提高普通人的速度呢？
    答案当然是，有！
    而且解决方案也是现成的——喷水泵！
    魔动抽水机都有了，魔动喷水泵岂不是小菜一碟？叶片反着转不就行了吗？
    于是，雷诺捣鼓了半天时间后，潜水空气瓶，摇身一变，成为了“魔动水下推进器”。
    将2台小型魔动喷水泵，集成在空气瓶上面，又一台具有“划时代意义”的装备诞生了。
    魔动水下推进器的作用非常大。
    无论是潜到水下采集海螺海贝，还是采集各种水藻，都不再是苦差事，以异界人民的体质，轻轻松松就能潜到1、200米深的水下，还不用担心什么减压病之类的乱七八糟的玩意。
    更重要的是，它还可以应用在军事上。
    比如，建立一支装备魔动水下推进器的特战小队，从水下执行各种任务，例如渗透敌方港口，破坏敌方舰船，还可以从水下射杀敌人。
    反正魔动气枪又不怕水，特战小队可以带着气枪执行任务。
    从这个角度来说，魔动水下推进器必须被列为管制装备，不允许出口。
    ※
    撸出第一台水下推进器后，雷诺喊过来几名护岛队员，让他们试验一下。
    面对领主大人的命令，这几名壮汉毫不犹豫的脱成光猪，背上水下推进器，赤条条的跳入冰冷得刺骨的海水中。
    试验结果令雷诺相当满意，护岛队员什么都不用干，游动速度轻松超过20公里/小时。
    他们还小心翼翼的提了两个意见。
    第一条就是，太特么冷了，游了20分钟后，手脚就被冻得失去知觉了。
    雷诺闻言只是撇了撇嘴，没有理会他们。
    这特么不是废话么，只要不是死人，都知道寒冬之月的水温很低。
    就是因为很冷，才特意喊你们护岛队员过来试验。
    护岛队本质上就是领地的职业军队，队员实际上就是军人，打战的时候，难道还因为冷就不打了么？
    让你们下水就下水，叽叽歪歪个毛线。
    何况本老爷已经提前说过了，如果实在扛不住了就赶紧浮上来。
    第二条是，由于速度太实在快，迎面而来的水流太猛，眼睛都睁不开……
    这条意见很有价值，这说明使用水下推进器时，必须装备“护目镜”，或者带有护目镜的潜水头盔。
    这一条还启发了雷诺。
    除了护目镜外，潜水员还应该装备一套厚实的“紧身潜水服”，材料可以直接使用尼玛胶，这样一方面可以保温，另一方面还能防护身体，避免撞到海底的礁石导致受伤。
    此外，穿着紧身潜水服还能提高游泳速度，虽然提高得并不多。
    因为人体的皮肤很薄，肌肉组织比较柔软，在水压作用下，肌肉组织会不断发生变形，增大流动阻力。
    但尼玛胶潜水服就不一样了，它的韧性好，强度也不错，轻易不会发生变形。
    地球上的海豚、海豹、鲸鱼这些海洋哺乳动物，无一例外都有厚厚的皮肤，也正是因为这个道理。
    不过潜水头盔和潜水服这两种毫无技术含量的装备，无需雷诺来操心，丢给符文研究所的那帮人，让他们来设计制造就好了。
    ※
    风暴持续了整整3天时间才开始减弱，在宅居库伦岛的第8天中午，奥丁号和海潮号的身影，终于出现在远处的海平面上。
    当这个消息被传到石洞内后，热烈的欢呼声瞬间爆发。
    连900多名“前”奴隶也不例外，
    回家的时候到了。

第0246章 体检报告
    心有余悸的反手摸了一把菊花，米其林拿着薄薄的一张纸，走出了检疫中心的大门。
    他低头瞟了一眼手中这张雪白的纸张，纸张最上方赫然写着一行工工整整的通用文：海潮领新移民体检报告。
    体检报告中的大多数项目都很容易理解，比如身高、体重、视力等，但也有几个项目让米其林似懂非懂，例如血型，肺活量，甚至还有几个项目令人难以启齿。
    报告最下方敲了一个有些模糊的鲜红印章，依稀可以辨认出印章上的文字是“通过”。
    寒风吹得手中的体检报告轻轻抖动着，米其林连忙小心的将它折叠起来，放进上衣口袋中。
    政务厅的老爷们说过，这份体检报告非常重要，有了它才可以进入那个什么“劳务中心”，参加老爷们的面试，等待分配工作。
    按照签订的协议，他必须强制性的为领地免费工作2年时间，这个时间从正式获得工作合同的那一天开始计算。
    如果体检不合格，必须留在医院接受治疗，但这并不是没有代价的，医院会根据治疗费用的多少，延长强制工作的时间，治疗花费越多，强制工作的年限越长。
    倘若是某种重大疾病，治愈之后，搞不好必须为领地工作十年八年。
    想到这里，米其林不由庆幸自己通过了体检，他很清楚，所谓的“强制工作”说白了就是债务，债务当然是越少越好，越早还完越好。
    尽管对于领主大人的救命之恩，他万分感激，决定这辈子都只为海潮领效力，只效忠领主大人一个人，但债务这种东西，还是能别欠就尽量别欠。
    仰头望了一眼阴郁的天空后，米其林明白未来几天恐怕有一场大雪，他裹紧衣服，向远处的一座高大的建筑走去。
    那里正是劳务中心所在的位置。
    靴子落在积雪上，不停发出“嘎吱嘎吱”的声音，米其林忍不住回想起那段令人难忘的海上旅途。
    一段彻底改变了自己命运的旅途。
    自从离开库伦岛后，他们在海上航行了足足9天，这是到目前为止，米其林人生中经历过的最长的一次旅途。
    在这段旅途中，他大大的长了见识，看到了以前从未见过的风光，也目睹了以前从未见过的东西。
    比如辽阔得让人震撼的大洋。
    虽然米其林见过大海，但这是他第一次进入海洋深处，那种“孤舟飘荡在海面上，环顾四周，尽是一片汪洋”的感觉，让他觉得自己是如此的微不足道。
    再比如不挂风帆、却跑得比奔马还快的帆船，星罗棋布的岛礁，串成一长串的岛链，还比如仿佛永不停歇的狂风，令人心惊的迷雾，可怕的暗礁群。
    米其林真真切切的认识到：世界那么大！
    期间他还经历过数次惊吓，例如令人心惊胆战、随时可能出现的湍流，吃饭、睡觉都得小心翼翼，上甲板时更是得系着安全绳。
    还有恐怖的暴风雪，这是他头一次见到这么大的雪，密集的雪花似乎要将一切埋葬，以及暴风雪掀起的巨浪。
    尽管停泊在比较安全的岛屿附近，但只是远远的望着那种近乎毁天灭地的声势，就让米其林做了好几次噩梦。
    他还登陆过中途岛，走进过据说同样由领主大人修建的石洞仓库，那座仓库的规模更大，地势更险要，进入仓库竟然要乘坐滑轮车。
    那种摇摇晃晃的悬在海面上，被两根绳索拖拽着滑行的感觉，令他觉得万分刺激，至今难以忘记。
    米其林还接触过各种神奇之极的魔动机械，比如力大无穷的魔动机，不用人推就能自动前进的4轮小车，可以轻松吊起一个庞然大物的吊塔。
    这种种一切，都让他大开眼界，也让他深切的认识到，海潮领，是一个充满奇迹的领地，传言中创造了这些神奇造物的领主大人，是一个令人尊敬的智者。
    嗯，还是一位极其强大的超凡者。
    听说领主大人亲手杀死过一只几百米长的海底巨怪，我的乖乖，这真的是超凡者可以做到的事情吗？怕不是只有神灵才能做到吧？
    米其林却不得不信，因为护岛队的那些老爷们全都满脸严肃的宣称，他们当时就在现场，亲眼目睹过领主大人的壮举，还亲手分解过巨怪的尸体。
    据说巨怪的一条触手，就比奥丁号这样的帆船还长，而这样的触手，巨怪竟然有上万条之多。
    天呐，这种比魔鬼还可怕的超级怪物，单单在脑中想一想，就吓得人睡不着觉。
    当时听到这些匪夷所思的传言时，米其林感觉自己听得是某个神话传说，而不是真人真事。
    ※
    “米其林……等等我……”
    这时米其林忽然听到身后有人在呼喊他的名字，他立刻停下脚步，回头望去。
    只见一名瘦弱的男子正在一边小步奔跑，一边挥手示意。
    这名男子名叫西恩，是护岛队从黑兽人部族中救出来的“前”奴隶之一，也是米其林在旅途中结识的好友。
    追上米其林后，西恩扬了扬手中的体检报告，有些气喘吁吁的问道：“你通过了体检吗？”
    米其林拍了拍装着体检报告的口袋，笑道：“当然，你呢？”
    西恩点点头，叹息一声：“我刚才打听过了，从雪羊部族里救出来的人里面，许多人没有通过体检……”
    西恩说的雪羊部族，正是那个黑兽人村庄的正式名称。
    米其林闻言沉默下来，脸上露出了沉重的神色。
    西恩所说的结果，并不令人感到意外。
    所有沦为奴隶的人类，无一例外，遭遇都非常悲惨，用“吃得比鸡少，干得比牛多”来形容他们毫不为过。
    每天的工作都非常繁重，而且几乎都是重活累活，如果完不成工作，便会直接招来一顿毒打。
    可怕的是，负责监工的黑杂种，会故意往死里打，因为打死了奴隶，他们就可以吃人肉了。
    这些黑皮监工都是平民，平时吃肉的机会很少，只要逮到机会，他们当然会疯狂的殴打奴隶，反正打死了也没人责罚，还能吃几顿肉食，为什么不打？
    正因为如此，为了避免被吃掉，奴隶们不得不努力工作。
    但他们再拼命，也无法超过生理极限，更何况他们从来就没有吃饱过，于是，每天都会有人倒下，每天都会有人被吃掉。
    最令人愤怒的是，有时候黑杂种甚至会故意当着奴隶的面吃人，以此来恐吓其他奴隶。
    不得不承认，这一招非常有效，每位目睹这个场面的奴隶，都会拼命的干活。
    长达几个月的超负荷工作，还有糟糕的营养状况，让每个侥幸活下来的奴隶都处于透支的边缘，如果不是护岛队将他们救了出来，恐怕这些奴隶也坚持不了多久。
    所以大部分奴隶的身体已非常虚弱，需要一段时间的修养才能恢复过来，像米其林和西恩这样通过体检的人，连总数的一半都不到。
    “你也做了那个……肛肠疾病检查吗？”西恩忽然吞吞吐吐的问道。
    听到“肛肠疾病检查”这几个字，米其林脑中瞬间想起刚才经历的体检过程，脸色变得有些怪异，菊花也隐隐有些不适。

第0247章 **一捅
    在刚才的体检中，米其林感觉自己就像是一头牲口一样，被医生翻来覆去的检查。
    眼皮被扒开查看，医生说这是在检查眼部疾病。
    嘴巴被要求张开，医生拿着一台奇怪的魔石灯，照着嘴巴看了好一会，他说这是在检查口腔疾病。
    米其林感觉很不愉快，他知道只有买卖牲畜时，才会仔细的检查牙口，对一名人类怎么能这么干呢？
    这简直就是一种羞辱！
    但米其林仅仅用眼神抗议了一秒钟，就屈服了。
    毕竟体检是领主大人的规矩，假如拒绝体检，岂不是在对抗领主阁下？
    自己几天前还是一名下贱的奴隶，如果不是领主大人，恐怕已经冻死在海中，被黑杂种啃成了白骨，自己怎能对抗一位对自己有救命之恩的领主大人？
    最忘恩负义的人也不会这样做！
    所以米其林老老实实的按照医生的要求，尽可能张大嘴巴，任由医生扒拉着嘴唇，仔细的查看每颗牙齿。
    米其林并不知道，正常的体检，无需如此细致的检查每一颗牙齿。
    真正的原因，是由于符文研究所搞出了“牙膏”和“牙刷”这两种商品，这也是雷诺前往大陆之前，给赛斯等人的命令。
    牙膏和牙刷作为一种日常消耗品，完全称得上是一种圈钱利器，雷诺当然不会放过它们。
    异界没有牙膏和牙刷这种东西，只有用草本植物制作的漱口水，比如玫瑰水，但只有贵族和商人才用得起，普通的平民根本就用不起，所以这块市场几乎完全空白。
    牙膏和牙刷其实非常简单，技术含量极低。
    牙刷就是一把刷子加上一撮毛，能有多难？
    牙膏不就是碳酸钙、滑石粉，加入水和保湿剂之后形成的膏状物吗？
    领地现在已经有了一定的工业基础，制造这些东西完全没有难度。
    尤其是牙膏，赛斯这帮魔械师拿到领主大人给出的牙膏配方后，还结合自己在材料方面积累的资料，折腾出了好几种配方，并将其分成不同的档次。
    比如高档的超强美白型，中档的通用型和强效清洁型，还有低档的大众型。
    有了这么多种类的牙膏，海潮领足以占领整个人类世界的口腔护理市场。
    政务厅的动作非常快，牙膏和牙刷刚一问世，执政官小姐试用了一下后，立即下令开始筹备专门的牙膏、牙刷制造工厂。
    研究所已经开始紧锣密鼓的研发相关的生产设备，厂房的建设工作已经开始了。
    医生为新移民检查牙齿的目的，只是按照政务厅的要求，借着体检的机会，顺便做一个关于牙齿的统计调查。
    届时牙膏厂将根据调查结果，来确定各种类型牙膏的生产比例，比如两种中档牙膏中，通用型该生产多少，强效清洁型又该生产多少。
    ※
    更让米其林感到耻辱的是身体检查。
    他被要求脱光衣服躺在木床上，医生的检查方式简直可以用“上下其手、肆意玩弄”来形容。
    胳膊、大腿、腹部都被仔细的摸了一遍，连小弟弟都被撸下外皮看了一眼，在医生的魔爪握住小弟弟的一瞬间，米其林的脸猛的涨红了。
    然而他还是默默的忍受住了。
    之前的“牙口检查”就好像冲垮了堤坝的洪水一样，将米其林的下限彻底刷新了一遍，既然第一次都忍了，再忍第二次就没那么艰难了。
    不就是被人撸了一把么？
    反正又撸不弯，怕个啥。
    随后米其林被要求跪在床上，双手撑起上身。
    接下来就是令人惊恐的肛肠疾病检查。
    米其林忽然感觉自己的菊花被掰开了……掰开了……掰开了……
    他体内的血液，猛然向头部涌过去，脸色红得几乎要滴下血来，脑袋也晕乎乎的。
    米其林说不清楚自己到底有什么感受，只觉得心中五味杂陈，有愤怒，有羞愧，有茫然，还有一丝莫可名状的异样感觉，连身体也有些发软。
    他还没有完全清醒过来时，又感觉一根硬硬的东西，被捅进菊花中。
    在这一刹那，米其林只感觉自己的灵魂好像也被狠狠的捅了一下，霎时碎成无数块。
    他情不自禁的战栗起来，一股奇异的东西在体内来回冲刷，让他低声呻吟了一声。
    接着一只大手拍了一记他的屁股，医生的声音响了起来。
    “还趴在那里干什么？快点起来穿衣服……”
    “下一个，把衣服脱了，全部脱光，躺在那边的床上……”
    ※
    面对西恩的问题，立刻让米其林想到了之前的检查过程，但他只是尴尬的笑了一下，没有正面回答。
    他这辈子都不想再谈论关于“肛肠疾病检查”的话题，也不愿意再想起它，尤其是那一记让他无比销魂、无比羞耻的“**一捅”。
    米其林瞟了一眼远处，试图转移话题：“我们快去劳务中心吧，早点去可以早点分配工作……”
    说着他加快脚步，当先向前行去。
    西恩张了张嘴巴，似乎想说些什么，可他最终还是放弃了这个打算，只是悄悄提臀夹了一下菊花，默默跟上了米其林的脚步。
    5分钟后，两人来到劳务中心前面。
    这是一栋巨大的木屋，木屋长宽超过20多米，高度接近8米。
    尖尖的屋顶，平整得不可思议的木墙，组成木墙的木板之间几乎看不到一丝缝隙，哪怕目睹过很多次了，这种木工水准还是令米其林惊叹不已。
    屋顶上涂抹了一层灰色防水油漆，墙壁上则刷着一层淡黄色油漆，色彩搭配得非常好看。
    最让人惊奇的，还是那仿佛由一整块巨石打磨成的地面。
    米其林知道这就是水泥地面，由传说中一种可以变成石头的神奇稀泥制作而成，当初在旅途中时，他不知道听那些护岛队的老爷们吹嘘了多少次。
    哪怕这2天已经用手摸过数百次，也用脚踩过无数次，他忍不住惊叹不已。
    这就是最典型的海潮领风格的木制建筑，一种极其独特的建筑风格，一种在其它地方绝对见不到的风格。
    劳务中心的两扇木制大门非常高大，高度接近3米，门框上方挂着一块木牌，上面雕刻着几个通用文单词，正是“劳务中心”的意思。
    屋前修建了一条宽大的门廊，走廊前还有一排漆成白色的木制栏杆，看上去相当漂亮，高高的屋檐延伸出一截，遮住整条门廊。
    门廊上还特意摆了几张长木椅，在人多的情况下，来办事的人可以坐在上面等候，不用干站着等待。
    如果是在闷热的炎火之月，坐在木椅上等待，显然要比待在闷热的屋内要舒服很多，甚至路过的人走累了，也可以在这里临时坐下休息片刻。
    这是一种非常贴心的设计。
    不过现在是寒冷的寒冬之月，米其林丝毫没有坐在木椅上体验一下的欲望，他急匆匆的推开了木门，与西恩一起走进劳务中心。
    寒风随着打开的木门灌入屋内，坐在门后一张木桌后面的公务员先生眉头微皱，瞟了两人一眼后，他压低声音，飞快的说出一大串话。
    这番话说得又急又快，显然他这两天已经重复过许多遍。
    “嘿，我说伙计，赶紧把门关上……”
    “把体检报告放这里，再在那边签名，领面试的号牌，然后去大厅等候……”
    “如果不会书写，我可以代写，但你需要按右手大拇指的手印……”
    “一定要记住号牌上的数字号码，因为等一下面试会议室里面会有人出来叫号，如果叫到你的号，你就进入会议室……”
    “如果不幸忘记了号码，那你只能重新排号……”
    米其林认真倾听着公务员先生的话，脑中第n次冒出了同样的念头。
    海潮领的规矩真多……
    海潮领的做事方式真奇怪……

第0248章 哄抢
    大厅内聚集着40多名“面试者”，但厅内却十分安静，极少有人说话。
    因为所有人都在凝神静听着会议室中的动静，同时目送一名名面试者满脸紧张的走进会议室，看着他们或是兴奋，或是茫然的走出来。
    有时会议室中会爆发相当激烈的争议，或许可以称之为“争吵”，因为声音是如此之大，哪怕关上门，大厅内的人都可以比较清晰的听见。
    从这些偶尔传出的只言片语中，大家可以听得出来，似乎是许多部门正在争抢面试者。
    这时面试往往会持续较长的一段时间，面试结束后，从会议室中走出的面试者，无一例外，脸上都带着喜悦的笑容。
    有时面试持续的时间极短，面试者在会议室中待了不到5分钟就出来了，这时面试者通常看起来比较迷茫。
    看到这些景象后，哪怕是傻子都知道，面试时间的长短非常重要，时间越长，说明争抢你的部门越多，也说明你是领地急需的人才。
    米其林在大厅内来回踱步，有些忐忑不安的摩挲着手中的木牌，时不时瞥几眼不远处的会议室大门。
    第378号面试者已经进入会议室2分钟了，可会议室里面却静悄悄的，根据经验判断，这次面试将结束得非常快。
    这也意味着，很快就轮到他了，因为他就是第379号。
    1分钟后，会议室大门忽然打开，一张迷茫的脸出现在门口，米其林的心脏顿时“砰砰”跳了起来，手心立即冒出了汗水。
    不知道为什么，他隐隐有一种预感，那就是接下来的这段时间，很可能是他人生中的关键转折点。
    “379号……379号在不在？请马上来面试会议室……”
    “我在……我在……”米其林慌忙应了一声，快步向会议室门口走去。
    踏入会议室的第一眼，米其林看到了一张长长的木桌，还有桌后的7位公务员，他们身穿相同样式的制服，只是胸口铭牌的颜色不一样，上面铭刻的文字似乎也不一样。
    “坐吧！”坐在正中间的一名公务员开口说道，还用手指了指桌前的一张木椅。
    米其林先躬身行了一礼，才小心翼翼的坐下来。
    “你先做个自我介绍吧……”左边第二位公务员率先说道。
    米其林有些懵逼的望着这位公务员，两眼一片茫然，这是他第一次听到这种要求，他也不太明白“自我介绍”到底该讲什么。
    难道将自己从小到大的经历都讲一遍？那得讲多久啊？
    难道不是老爷们问话，自己回答吗？
    自己以往接触的老爷不都是这样的吗？老爷们哪有兴趣听平民啰嗦一堆废话。
    “就是用最简单的话语，描述一下你的姓名、年龄，家庭情况……”另一位公务员看出了米其林的迷茫，解释了一句。
    米其林有些慌乱的点点头，咽了一口唾沫后，开始张口说话，声音有些干涩。
    “我叫米其林，今年32岁，我的家庭情况……”
    说到这里，他的声音忽然颤抖起来，脑袋也垂了下来。
    “黑杂种占领普拉特城的时候，我的父母，还有2个孩子，都被杀死了，我和妻子被黑兽人抓住了……听说她后来被黑杂种吃掉了……”
    听到米其林讲述的悲惨遭遇，几位公务员的脸色变得略微沉重了一点。
    虽然才做了两天面试，他们已经听够了类似的悲剧，面试的每一位“前”奴隶，都有家人死在黑兽人手上，或者被黑皮吃掉。
    在米其林讲述的过程中，其中一位公务员拿起铅笔，在一本厚厚的记事本上，飞快的写下一行字：仇恨度，4星。
    负责面试的公务员询问家庭情况的目的，是为了筛选出最仇视黑杂种的人类。
    凡是进入海潮领体系的人类，在其它条件相同的前提下，对黑杂种的仇恨度越高，晋升的概率也越高。
    这正是雷诺的意志。
    作为一位志在灭绝黑兽人种族的领主，他非常希望，聚集在自己手下的人，都怀着同样的志向。
    这种行为看起来非常多余，黑杂种犯下了滔天杀戮，杀死、吃掉了数以百万计的人类，怎么可能有人类不憎恨黑兽人呢？
    当然有可能。
    林子大了，什么鸟都有，在地球上，“绥靖”这个词贯穿了人类的历史，在异界也不会例外。
    无论黑兽人对人类的威胁有多大，总是有人愿意妥协，黑兽人的实力越强，抱有这种想法的人就越多。
    雷诺可不想这些软骨头和贱骨头，混入自己的地盘。
    “可以介绍一下你之前做过哪些工作吗？还有你擅长哪些技能……”另一名公务员问道。
    米其林思索片刻，回答道：“我在一家印染工坊当过8年的管事，后来为东家兰迪尔先生管理过5年时间的农庄……”
    “我会通用文的阅读和书写，熟悉印染工序，明白相关的采购、生产流程……”
    米其林还没说完，忽然感到几位公务员先生一下子坐直身体，眼睛明显亮了起来，他们紧紧的盯着自己，看得他心里直发毛。
    “另外，我还懂一些会计方面的知识，知道如何记账，在管理农庄的那几年，我还学到了很多农业方面的知识……”
    这时一位公务员先生大声说道：“这个米其林，我们工业司要了，据我所知，符文研究所正在开发‘魔动纺纱机’和‘魔动织布机’……”
    “一旦这两种机器研发完成，下一步就会研究印染方面的机器，米其林正好熟悉印染工序，可以协助研究所的研发工作……”
    “艾克特，你们工业司的吃相太难看了吧，什么人都往工业司里划拉。”一名公务员有些恼怒的打断了他的话。
    “领主大人说过，要让专业的人来做专业的事，米其林懂印染工艺，工业司才是最适合他的地方……”艾克特得意的说道。
    “米其林管理过农庄，他应该来农业司，工业司不能把人都抢完了，我们农业司一个人才都没招到……”另一名公务员不满的插了一句。
    在米其林目瞪口呆的注视中，几位公务员大声吵了起来，还越吵越激烈，其中两位公务员更是吵得面红耳赤。
    雷诺当上领主以来，海潮领开始疯狂的攀魔能科技，随着一项项黑科技先后被开发出来，一个个新行业出现，一座座新工厂也随之建立。
    从最早的机械加工厂、水泥厂，到魔动气枪加工厂、黑油蒸馏厂，再到家具厂、热魔发动机工厂，最后到钢铁厂、造船厂、化工厂。
    除了这一大批新工厂外，还有一些行业，比如伐木，建筑，采集厄运蛎贝，搜集魔石，挖掘、运输黑冰，采集、运输黑铁矿石等等。
    以上这些行业、工厂，通通都需要大量的工人。
    领地里原先只有2000多号人，哪怕连半大的孩子都算上，劳动力数量也不超过1200人，这点人手简直就是杯水车薪。
    因此，许多工厂的人员缺口非常大，产能受到了严重的影响。
    少数几个工厂，比如家具厂、化工厂，工人数量还不足计划的1/3。
    人力，成了领地发展最大的瓶颈，没有之一。
    正因为如此，雷诺才不得不在风暴如此猛烈的寒冬之月，冒险远航大陆。
    在所有的人力缺口中，最紧缺的不是普通工人，而是管理者和专业技术人员。
    异界的文盲率高得惊人，只要识文断字，就能被称为“人才”，可以胜任管理者的岗位。
    毕竟你要是连字都不认识，文件、报表都看不懂，那还管理个毛线？
    米其林懂通用文、会计，还具备不错的专业技能，在这群公务员眼中，简直就是人才中的人才。
    于是，理所当然的，米其林的出现引发了一场哄抢。

第0249章 肥皂
    尽管工业司公务员的理由最充分，可他并没有笑到最后。
    因为有人强势出场。
    “各位，我们商业司的古德司长，已经从领主大人那里得到了许可，这一批新移民中，商业司有优先选择权……”
    这一句话立即引发了强烈的质疑。
    “真的假的？我怎么没有听说过？”
    “纳达尔，你该不会是在忽悠我们吧？”
    纳达尔淡淡的一笑：“新年过后，我们商业司将会出海，正式进行海潮领的第一次远洋贸易……”
    这句话一出口，会议室里顷刻间安静下来，能当上公务员的人，没有一个笨蛋，他们都清楚“第一次远洋贸易”这几个字代表着什么。
    从某种程度上而言，领地里的一大批工厂，还有全部工人，甚至在场的所有人，付出的所有劳动，实质上都是为“贸易”服务。
    贸易才是领主大人最看重的东西，也是海潮领的立身之本，而“第一次远洋贸易”更是重中之重，任何人任何事都必须为它让路。
    “米其林，如果你加入商业司下属的贸易公司，2年免费服务期满后，在商业司招募公务员时，在同等条件下，我们会优先录用你……”纳达尔说道。
    搞定了同僚还不够，还需要搞定面试者，因为领主大人定下的原则是“双向选择”，也就是各个部门可以挑选面试者，面试者也可以挑选工作部门。
    商业司有优先权没错，但这也不意味着可以强制面试者加入商业司，所以纳达尔直接展开了银弹攻势。
    “成为商业司公务员的好处非常多，首先，待遇丰厚，哪怕是刚刚入职的公务员，第一年的年收入也可以轻松超过3枚金纳尔，此外每年还有稳定的涨薪……”
    “其次，各种福利应有尽有，工作服，免费午餐，还有装修齐全、租金低廉的公务员宿舍……”
    “以上这些东西，你只要在领地里随便打听一下就知道了，还有一点，在整个海潮领，公务员是最受女性青睐的职业……”
    最后这句话摆明了就是赤果果的色诱。
    在做自我介绍时，米其林已经说过，他的家人通通都死绝了，现在就是孤身一人，所以纳达尔果断用出这一招。
    这句话的效果非常明显，米其林的脸上立刻出现了意动之色。
    会议室里的其他公务员的脸色顿时变得不太好看了，纷纷在心中暗骂纳达尔这个无耻的家伙，但他们却只能干瞪眼。
    因为现在的海潮领已经不再是当初那个一穷二白、百废待兴的地方，政务厅对公务员的编制卡得非常严格，想成为公务员可没有一开始那么容易。
    其他公务员也没这个胆子随便承诺公务员的职位，连他们的顶头上司——各位司长，也没这个胆量。
    如果随便一个司长都有这个权限，那么这到底是谁的领地？心里没点逼数吗？
    但古德司长不一样，政务厅的人都知道，他是最早追随领主阁下的人，深得领主大人的信赖，甚至商业司的许多培训教材，都直接来自领主大人。
    其它部门的司长们要不到的“政策”，对古德司长来说却并不难。
    可这还没完，纳达尔又打出了一张牌，而且还是王炸。
    “米其林，如果你在商业司有优异表现，古德司长会亲自向领主大人申请，缩短你的免费服务年限，也许只需工作1年，你就能获得自由……”
    米其林的呼吸一下子变急促了。
    其他公务员则一片哗然，内心充满了嫉妒：领主大人，真是太偏心了！
    可没人敢抱怨，海潮领就是领主大人的私人财产，雷诺想怎么做就怎么做，第一个投奔的小弟，当然要照顾一番。
    纳达尔满意的一笑，满脸自得的问了一句。
    “米其林，你愿意成为商业司下属的贸易公司的雇员吗？”
    “我愿意！”
    米其林重重的点头说道。
    这么好的条件，傻子才不乐意呢。
    ※※※
    塞隆岛，化工厂。
    在新移民的面试进行得如火如荼时，雷诺、安吉拉等人却来到了刚刚建成不久的化工厂。
    化工厂位于塞隆岛的西南角最偏僻的地方，工厂一面靠海，另外三面则被高大得丛林完全包围，只有一条路可以进出。
    之所以将工厂建在此地，是因为在化工生产过程中，会不可避免的产生一些难闻的气味，西南角这个位置终年处于下风处，不会造成空气污染。
    但也仅仅只是废气污染，危害更大的废水污染是绝对不会有的，有了符文组【分解】，废水处理变得极其容易，过一遍分解室就变成了渣渣和气体，还能从中回收一部分原料。
    在一座刚刚建成不久的车间内，一大群人正围在一个大型封闭金属容器周围。
    容器呈圆柱形，直径超过2米，高度接近3米，表面镶嵌了一大块透明的水晶，以作为观察窗。
    容器最下方为漏斗结构，安装了一个阀门，还接了一根排水管，容器上方连接着好几根粗细不同的金属管。
    雷诺和安吉拉站在人群最前面，赛斯陪在两人身侧，所有人都一眼不眨的盯着容器。
    “注入油脂……”
    “注入烧碱溶液……”
    “注入酒精……”
    赛斯口中不断发出各种指令，伴随着他的声音，各种液体从金属管中哗哗流下，逐渐将容器填充大半。
    “开启搅拌机……”
    一位魔械师将手掌贴在容器表面镶嵌的一块符文方板上，输入了一道精神力，2根金属叉快速启动起来，在容器中的溶液里不断搅拌着。
    有些粘稠的淡黄色液体哗啦啦的搅动起来，不断有液体溅起来，洒到观察窗上，留下一道道痕迹。
    盯了几眼容器，雷诺转头问道：“这个反应容器一次可以生产多少吨皂基？皂化反应需要持续多久？”
    赛斯飞快的回答道：“设计产量刚刚超过1吨，至于时间，算上后续的加热，大概需要40分钟左右。”
    雷诺点了点头，不再言语。
    这个容器，正是符文研究所最新制造的肥皂生产设备。
    根据雷诺留下的资料，符文魔械师们已在实验室内小规模试制了多批肥皂，但大规模生产还是第一次。
    既然领地已经利用金属钠生产出了烧碱，制造肥皂其实是一件理所当然的事情。
    商业司即将出海大搞贸易，向人类世界疯狂倾销商品，产品种类当然越多越好，肥皂正是雷诺准备的主打商品之一。
    去污效果好得不得了，还特么是日常消耗品，异界土鳖们买了一块还会买第二块，还有比这更完美的商品吗？
    对雷诺来说，皂化反应只是高中化学，原理简单之极，他连化学实验课里学到的步骤都还记得清清楚楚。
    不就是油脂与烧碱一起搅拌么？
    化学老师还说过，为了加快皂化反应速度，还可以加少量的酒精作为溶剂，得到的产物是脂肪酸钠和甘油，前者正是肥皂的主要成分。
    再将容器内的混合液煮沸，直至液体呈粘稠状，以提高脂肪酸钠的浓度。
    下一步则是盐析，将饱和的食盐水加入反应容器中，脂肪酸钠便会与甘油分离，浮到上层，制作肥皂的材料就搞定了。

第0250章 劳资一个人承包
    盐析完成后，一根金属管缓缓从容器顶部降下来，伸入厚厚的一层脂肪酸钠中，接着又一块符文方板被激活，一台集成在容器内的抽油泵发出“嗡嗡”的振动声。
    脂肪酸钠被金属管快速吸走，容器内的脂肪酸钠以肉眼可见的速度减少。
    赛斯赶紧带着领主大人和执政官小姐来到另一个容器前。
    “领主大人，执政官小姐，下面还有两道工序，分别是‘蒸汽洗涤’，还有‘碱析’，这两步的目的是为了进一步提纯皂基溶液，减少其中的杂质……”
    “在之前的试验中，我们发现，用沸水蒸煮皂基溶液，可以使其更均匀，还能分解出残留的甘油、色素及其它杂质，提高皂基溶液纯度……”
    随着赛斯的解说，容器内忽然喷出大量热水，容器下方的一台热魔加热器也被启动，皂基溶液很快开始沸腾。
    十多分钟后，本来微带淡黄色的皂基溶液，已经变成乳白色，少数凝成一团的脂肪酸钠也完全散开，看起来更细腻，卖相显著提升了一大截。
    抽油泵将溶液抽往第三个容器时，赛斯又开始滔滔不绝。
    “这一步是碱析，也就是二次皂化，因为脂肪酸钠内还残留着少许油脂和杂质，加入烧碱、食盐后，再等待20分钟，碱析就完成了……”
    “二次皂化后，我们将会看到溶液分成两层，其中上层是纯净的皂基，下层为色泽较深的废料，这些废料不用倒掉，可以在下一次碱析时继续反应……”
    “这一步处理后，皂基溶液中脂肪酸钠的纯度将会超过99%……”
    在“碱析”工序中，容器内的变化并不明显，皂基溶液的颜色、粘稠度几乎没有变化，仅仅只是底层出现薄薄的一层黄色液体，目力不好的人甚至都看不出来。
    来到第4个容器旁边时，赛斯脸上的神色变得有些奇怪，声音也压低了一些。
    “阁下，这一步工序的目的，是在皂基溶液中加入两种树脂和易溶于水的硅酸钠粉末，当做……当做填充剂……”
    听到这句话后，执政官小姐忍不住窃笑起来，不用询问她都知道，这个主意肯定来自雷诺这个极其恶劣的家伙。
    雷诺打的算盘也很简单：骗钱。
    不，赚钱！
    添加填充剂之后，就能将极其廉价的树脂，卖出肥皂的价格，顺便还能降低肥皂中脂肪酸钠的含量。
    也就是说，肥皂的消耗速度将大大加快，海潮领可以卖出更多的肥皂。
    单单这一个小花招，肥皂赚得的利润就能提高至少20%，所以雷诺这厮毫不犹豫的要求赛斯拿出自己的压箱底功夫，寻找几款合适的填充剂。
    mmp，填充剂的办法，就是跟地球人学的，随便找几块不同品牌的肥皂，你看看配料表里面是不是有“松香”这种材料？
    松香这玩意能用来去污吗？
    去个毛线！
    在地球上，松香的价格为5、6块钱一斤，如果大批量购买，价格还能再低。
    皂基，也就是脂肪酸钠的成本呢？哪怕用最廉价的植物油，价格比松香高1倍还有余，傻子才不加呢。
    在异界，各种乔木都跟吃了金坷垃一样，长得又高又快，树脂就跟不要钱一样狂分泌，这代表着树脂的成本更低，
    雷诺对此非常理直气壮，凭什么地球上的奸商干得，本老爷就干不得？
    但赛斯的良心不像某人那样，已经被狗吃掉，他仍然有点不太适应这种近乎“以次充好”的做法，只是迫于领主大人的命令，才不得不这样干。
    “填充剂的含量占多少？”雷诺忽然问了一句。
    “10%左右，这个比例对清洁效果影响不大，但肥皂的色泽会略微有点发红，这是红枫松树脂的颜色……”赛斯答道。
    “气味有影响吗？”雷诺又问道。
    “没有影响，红枫松树脂的香味更浓，气味会更好闻。”赛斯摇了摇头。
    “那就将添加剂的比例增加到15%，‘香味浓’也是不错的卖点，发红也没什么关系，只要没有杂质就行……”雷诺满意的笑了起来。
    大奸商！
    赛斯低下头，嘴角抽动一下：“谨遵您的意志。”
    他又向雷诺比划了一个手势：“阁下，下面是最后一道工序，这一步我们将会看到肥皂的成品……”
    赛斯快步走到最后一台机器前，有些兴奋的讲解起来。
    “这是我们刚刚研发出来的‘肥皂成型设备’，将融化状态的皂基注入模具内，冷却后的肥皂就是最终成品……”
    “这台设备采用一模80腔的设计，一次性可以制造80块肥皂……”
    这台机器不再是前几道工序中使用的圆柱形容器，而是一台方形的银白色设备，从设备表面的几块符文方板上，雷诺辨认出其中一块正是符文组【热魔转换】，它的作用显然是为了冷却脂肪酸钠。
    赛斯挥手示意了一下，一名魔械师立即走上前去，依次启动3块符文方板。
    蒙蒙的蓝光笼罩了符文方板，持续十几秒后又渐渐褪去，接着机器猛然震动一下，顶部的一大块金属盖缓缓翻转起来，一股好闻的树脂清香瞬间扩散开来。
    金属盖完全打开后，8排肥皂印入众人的眼帘，每排有10块肥皂，一共80块。
    两名早就守候在一旁的工人，飞快的将这些肥皂取下来，整整齐齐的摆放在一个涂了厚厚一层树脂的木盒内。
    雷诺好奇的招了招手，一块肥皂飞入手中。
    这块肥皂重量不到250克，形状类似长方体，但四角光滑，中间略微收窄，这是为了方便握取，肥皂上下表面还有四朵的简单浪花图案，浪花下方写着一行通用文：海潮之花。
    这正是挤出成型的好处，只要做好了模具，无论肥皂的形状多复杂，都可以轻松做出来。
    如果采用手工制作的方式，单单雕刻浪花图案，就得花费5、6分钟，要制作50块肥皂，起码要4个小时以上，但依靠模具，不到1分钟就能搞定。
    浪花图案和文字是品牌logo的标识，这自然是来自雷诺的灌输。
    异界土鳖连工业化都不懂，对于建立品牌的好处，更是毫无概念，不过在未来，他们迟早会认识到品牌的巨大好处。
    一旦将“海潮”二字刻进异界人民的脑中，任何商品只要刻上这2个字，售价就能凭空涨一截。
    至于盗版问题，这个丝毫不用担心。
    手工制作怎么可能与机器生产相比，只会盗一个亏一个，傻逼才会盗版。
    在雷诺凝神观察肥皂时，赛斯的解说还在继续。
    “领主阁下，执政官小姐，这条肥皂流水线只要7名员工，其中5人负责操作机器，另外2人拾取产品……”
    “我们做过计算，如果实行三班倒的生产方式，最高产量可以超过10万块/天，年产量高达3000万块……”
    听到这个可怕的数字，所有围观者都倒抽了一口气，人人都用难以置信的眼神打量着这些机器。
    3000万块是什么概念？
    根据最粗略的统计，整个人类世界的人口仅仅只有2000万出头，按家庭来计算，大概400万户家庭，其中能够消费得起肥皂的家庭，最多只有100万户。
    如果每个家庭平均半个月消耗一块肥皂，那么总需求只有2400万块。
    这也意味着，眼前这一间面积不超过1000平米的厂房，和这5台机器，就能满足整个人类世界的需求。
    即使将来随着经济的发展，平民的购买力提高，对肥皂的需求增加一倍，也不过是增加1条生产线的事情。
    雷诺完全可以自豪的宣称：全人类的肥皂，劳资一个人承包了！
    这，才是真正的工业化。
    ※
    异界也有肥皂这东西，土鳖们的肥皂工坊，劳动生产率有多高呢？
    手工匠人们只会一缸缸的进行生产，制作完一缸肥皂后，才会开始下一缸。
    将油脂和烧碱投入陶缸后，只能依靠人工进行搅拌，这种方式不但辛苦，皂化反应的效率还不高，至少3个小时才能搞定。
    再算上后续的蒸煮清洗，盐析，提纯，又是3个小时过去了。
    最后将皂基冷却，切块，差不多也需要2个小时。
    也就是说，生产一缸肥皂，总共需要8个小时，一天最多只能制作2缸肥皂。
    此外，手工生产不可能一罐生产1吨，工匠们可扛不住这种劳动强度，他们一次最多100公斤，相当于400块肥皂。
    但手工制作有个好处，就是所需的人数少，4名工匠就能开工。
    以此计算，一间4人小工坊，年产量最多30万块，人均不足8万块。
    但这只是理想状态，现实中压根就不可能。
    因为在这个生产力极低的年代，他们根本弄不到足够的动物油脂，年产量得打个2折，也就是8万块，人均产量瞬间变成2万块。
    海潮领呢？
    哪怕流水线达到满负荷生产状态，所需工人也不会超过25人，每年人均生产120万块肥皂。
    是手工生产的60倍！
    不但生产效率甩开手工生产十几条街，依靠机器，劳动强度还大大降低。
    那么，海潮领可以解决油脂问题吗？
    当然！

第0251章 13万枚金纳尔
    赛斯讲完工艺过程后，执政官小姐开始侃侃而谈。
    “目前生产线使用的是动物油脂，但如果要满足3000万块肥皂的年产量，我们需要1万吨油脂，动物油脂的产量低，来源不太稳定，成本也偏高，不适合当做肥皂的主要原材料。”
    “从明年年中开始，我们打算使用绿藻油，也就是从‘绿腥海藻’中提取的植物油脂，这种油脂无法食用，但它却是一种上佳的肥皂原料。”
    “政务厅的林业司已经初步拟定了计划，我们将在1年之内，在附近岛屿周围大规模种植绿腥海藻。”
    “根据我们的计算，每公斤绿腥海藻叶片的出油率为4%，每亩水域每年可以出产50吨以上的绿腥海藻叶片，可以提炼2吨绿藻油，只要人工种植5000亩绿腥海藻就能满足需求。”
    “考虑到未来会增添新的生产线，我们打算种植1万亩绿腥海藻，多余的绿藻油可以储存在仓库里……”
    地球上也有食用植物油脂来制造肥皂，比如椰子油。
    可雷诺没想到，在这个世界，竟然可以从海藻中提取油脂，异界的植物真特么太神奇了。
    这一点对海潮领来说极其有利。
    因为领地是群岛地形，可供利用的陆地面积较少，但海域面积高达几十万平方公里，区区1万亩水域仅仅相当于7平方公里，随便找几座荒岛，周围的海域面积就能满足要求。
    海藻有一个巨大的优势——可以垂直生长。
    再加上异界海藻远超地球同类，长度轻松超过几十米，单位面积内的密度更大，对阳光的利用率更高，堪称海中的乔木，这也是为什么亩产量可以达到50吨的原因。
    正因为如此，尽管出油率远低于地球上的大豆（15-18%），但油脂产量却一点也不低。
    更关键的是，少女说的是“海藻叶片”，也就是说，收割海藻时，只需摘下叶片，茎秆可以保留，这样到了第二年，海藻叶片又会重新长出来，无需重复种植，这样可以极大地节省人力物力。
    异界海藻的寿命往往超过20年，这也意味着，种植一次，至少可以管20年。
    采集海藻叶片也不是难事，雷诺已经撸出了潜水空气瓶，工人们只要穿上潜水服，背上空气瓶，可以在水中工作3、4个小时。
    由于海水有浮力，下海采集海藻叶比采集乔木树叶方便多了。
    唯一的麻烦就是人手，想要收割5000亩海藻，至少需要几百名工人连续干一个月。
    雷诺好奇的问道：“能具体说一说怎么提炼绿藻油吗？”
    执政官小姐瞟了赛斯一眼，他知趣的接过话头。
    “领主大人，绿腥海藻的叶片非常厚，比一般的海藻厚好几倍，厚度超过5毫米，它的叶片中生长着一种特殊的油脂囊，绿藻油就来自这些油脂囊。”
    “使用机器将叶片搅碎后，装入锅炉里面，使用高温蒸煮，就能得到含有绿藻油的混合溶液，但溶液中的油脂比例只有5%，含量较低。”
    “在之前的实验中，我们发现通过蒸馏，经过2次过滤和4次分馏后，就能得到绿藻油，另外，蒸馏中的废料还能制作成肥料。”
    “我们请示过执政官小姐，她已经批准我们再建立一条绿藻油蒸馏生产线……”
    雷诺脸上露出了极其满意的笑容，他又问道：“有核算过成本呢？肥皂的售价打算定在多少？”
    执政官小姐立刻回答道：“商业司做过核算，如果使用动物油脂，每块肥皂的成本为16枚铜纳尔，一旦绿藻油大规模量产后，肥皂成本可以降低到8枚铜纳尔，随着产能进一步爬坡，成本还能进一步降低。”
    “至于最终零售价格，我们打算定为80枚铜纳尔，批发价格根据采购量进行浮动定价，从60枚到75枚铜纳尔不等……”
    “根据这个定价，只要生产线达到满负荷状态，每年可以为领地带来13万枚金纳尔的纯利润……”
    听到“13万枚金纳尔”这个无比巨大的数字后，雷诺顿时笑得更开心了。
    在场各位公务员的呼吸明显变粗重了，看着肥皂生产线的眼神都不对了。
    以在场的各位司长们为例，月薪加各种乱七八糟的奖金、补贴，年收入一般在15枚金纳尔左右，要赚够13万枚金纳尔，他们需要工作8000多年。
    用地球的说法，就是从公元前6000多年，比华夏的历史都长，相当于从饮血茹毛的年代，一直工作到现代社会。
    即使与贵族相比，肥皂生产线的年利润也高得可怕。
    在异界，一个伯爵领的总面积一般在50到100平方公里之内，不过领地的位置越好，物产越丰富，领地面积就越小，反之亦然。
    如果领地位于比较贫瘠的区域，面积甚至可能达到150平方公里。
    大多数伯爵的收入只有1-2万枚金纳尔，即使是最富裕的伯爵，年收入也不会超过5万枚金纳尔，“13万枚金纳尔”等于至少8个伯爵领的总收入。
    或者，等于3位侯爵领。
    又或者，等于1位公爵！
    而一位公爵领的总面积通常在1500-2000平方公里左右。
    换句话说，这间面积仅有1500平方米的车间，为雷诺带来的金纳尔，相当于一块2000平方公里的公爵领。
    由此可见，无论在地球还是异界，工业，才是真正的财富之源。
    在这一刻，雷诺忽然发自肺腑的感到，将安吉拉任命为最高执政官，可能是他这辈子做得最正确的选择，没有之一。
    在肥皂开发的事务上，雷诺从头到尾只是丢下了一张配方，简单交代了几句，然后便急匆匆的踏上了重返大陆的旅途。
    但他回到领地后，少女却交出了一张优秀得令他难以想象的答卷。
    在她的强力组织下，不但建好了厂房、生产线，连原材料问题、产品定价都搞定了，雷诺什么都不用管，只需要坐等数钱数到手抽筋就好了。
    这个金发妹子在管理方面的才华，实在让人震惊。
    ※
    用工业流水线的方式来生产肥皂，利润高得足以闪瞎任何异界土鳖的眼睛，如果用手工的方式，利润会有多少呢？
    异界肥皂的制作方法，与欧洲中世纪一样，主要使用天然碱和动物油脂。
    天然碱不算稀有，异界少数地方有储量极其巨大的天然碱矿，由于物流极其不发达，运输成本较高，如果离天然碱的场地较远，价格也不算便宜。
    动物油脂就更贵了，特么的人都吃不饱，哪有多余的油脂来制作肥皂？
    再加上异界动物各个都是运动健将，身材棒棒哒，还经常饿一顿饱一顿，体脂率极低，油脂本来就不多，而且还很难捕杀，好不容易逮到一只，提炼出来的油脂也不多。
    物以稀为贵，所以动物油脂的价格高得惊人，售价往往超过80枚铜纳尔/斤。
    最后，异界人民主要使用纯手工的方式来制作肥皂，低效的生产方式和昂贵的人工，又将最终成品的价格推高了一大截。
    手工肥皂的品质也比较低，油脂皂化的比例不会超过90%，肥皂里还含有不少油脂颗粒和其它杂质。
    这也导致肥皂颜色黄不拉几，色泽也不太好看，卖相远远比不上海潮领搞出来的产品。
    同等重量的一块肥皂，异界手工肥皂的销售单价，高达骇人听闻的160枚铜纳尔，足足是海潮领的2倍，可作坊赚到的利润却不足5枚铜纳尔，不到海潮领的1/10。
    利润之所以如此低，还有一个原因：肥皂配方流传得很广。
    制造肥皂的原理如此简单，完全没有技术含量，即使想保守秘密也不太现实，有心人只要打听一下原料，就能摸索出制造方法。
    而做不到垄断，在激烈的竞争之下，利润自然就下来了。
    同样拿一间4人肥皂小工坊为例，如果年产量为2万块，那么总利润只有10万枚铜纳尔，等于10枚金纳尔，与13万枚金纳尔相比，简直天差地别。
    单凭价格，海潮领也能轻松打垮全异界的肥皂作坊，让那些手工匠人通通下岗。
    显而易见，继家具工坊、炼铁炼钢工坊、钟表工坊等一大批行业之后，又一个手工行业即将灰飞烟灭。
    在干死异端的征途上，雷诺又大大的前进了一步。

第0252章 物理学
    奥丁岛，符文研究所。
    在一间大会议室内，雷诺施施然背负着双手，站在一块宽大的黑板前滔滔不绝。
    在台下，一片黑压压的人头正一边认真倾听领主大人的讲述，一边在放在木桌上的笔记本上面奋笔疾书。
    “这2天时间里，我们讲过了‘雷诺三大运动定律’，分别是‘惯性定律’，‘加速度定律’，还有‘反作用力定律’。”
    伴随着雷诺的话，三根粉笔自动从桌子上飞起来，同时在黑板上书写三大定律，以及相应的公式。
    “关于它们的具体应用，有一个非常有趣的例子，鞋带为什么会松开？”
    “有谁知道答案吗？”
    说到这里，他故意停了下来，扫视了一圈台下的十几名魔械师和50多名学徒。
    这正是雷诺在地球上学会的小技巧，一个非常“贱”的技巧——提问。
    做培训时，如果时不时的提问，可以非常有效的让大家集中注意力，极大的提高培训效果。
    原因很简单，参加培训的人，会下意识的担心：万一这货突然问我问题怎么办？
    答不上来很丢脸怎么办？
    出于这种微妙的心理，他们一定会认真听，敢走神的人几乎没有。
    虽然作为领主大人，敢在雷诺讲课时走神的人绝对没有，但这厮特别喜爱玩弄这种小伎俩。
    越是让人心惊胆战，记忆才越是深刻嘛。
    ※
    面对领主大人炯炯有神的目光，所有人都不自觉的避开了，不敢与他对视。
    一方面是因为没人知道答案，另一方面是因为敬畏。
    不过雷诺也没指望他们能回答这个问题。
    地球上几名无聊的科学家动用了高速摄像机，还在鞋子上安装了加速度感应器，才搞明白鞋带散开的真正原因，这群土鳖学习物理学还没多久，能答得上来才有鬼。
    他轻挥右手，一支粉笔飞快的在黑板上勾勒出一只靴子的模样，靴子上的鞋带画得格外大，这是为了凸显鞋带。
    “根据雷诺第三运动定律，力的作用是相互的，也就是说，作用力与反作用力一定会同时出现。”
    “靴子每一次落地时，会对地面产生一个压力，这时靴子也会受到地面的反作用力，这个力会从靴子传递到鞋带上，对鞋带造成一次冲击。”
    “当靴子不断重复抬起、落地的动作时，鞋带就会受到反复的冲击，最后导致鞋带的绳结慢慢松开。”
    “无论鞋带绳结系得多紧，它必定会松开，只是系得越紧，绳结松开所需要的时间越长……”
    讲到这里，粉笔又自动凑近黑板，在靴子上面和下面各画了一个箭头，示意“作用力与反作用力”，又在旁边写下“雷诺第三运动定律”几个字。
    听众们赶紧有样学样，也在自己的笔记本上画靴子画箭头。
    “但这只是鞋带散开的一部分原因，另一部分原因与‘雷诺第一运动定律’，也就是惯性定律有关。”
    “当你穿着靴子走路时，靴子的运动状态会在‘静止’与‘运动’之间来回变化，由于惯性作用，鞋带末端会不断甩来甩去。”
    “向前迈步时，鞋带末端会向后甩，靴子落地时，鞋带末端会向前甩，在持续的甩动中，松开的鞋带就这样慢慢散开了。”
    在雷诺的述说中，粉笔在靴子的左、右各画了一个箭头，又写下了“雷诺第一运动定律”这一行字。
    随后他开始做总结。
    “因此，鞋带散开的真正原因，是由于两种力的交错作用：地面的反作用力，让绳结松开；迈步时的惯性力，将鞋带拉开。”
    “简单的上下跺脚，或者来回摆动，都不足以让鞋带散开，必须是这两个力结合起来……”
    听到这里，所有人脸上都露出恍然大悟的神色，一双双眼睛敬佩的望着领主大人。
    他们第一次知道，原来鞋带散开的现象中，竟然隐藏着如此高深的道理，原来领主大人创造的“雷诺三大运动定律”，居然可以将这些道理说得明明白白。
    这一堂课，正是雷诺最近在研究所亲自讲授的课程——《物理学》。
    这个无耻之极的家伙，在给手下的符文魔械师们普及物理学知识时，恬不知耻的将许多定律、定理的名字，换成了自己的名字。
    地球上的“牛顿三大运动定律”，变成了异界的“雷诺三大运动定律”。
    除此之外，光反射、折射，还有压力、压强、浮力，能量守恒，万有引力等等，通通都留下了某人深深的烙印。
    要不是异界没有“电”和“磁”，这方面的知识恐怕也逃不过他的毒手。
    但雷诺对此理直气壮：在这个世界，老爷第一个讲出这些知识，将文明的种子撒播下去，我的功劳无人可及，老爷留个名号有何不可？
    这种疯狂“剽窃”的效果斐然，在一众魔械师眼中，他们的领主大人，堪称有史以来人类这个种族中的第一智者。
    ※※※
    “砰！”
    雷诺正准备深入讲解“加速度”时，门外忽然传来一声重重的闷响，他想也不想就冲到门外，仰天向上望去。
    一个灰白色的身影从空中快速掠过，快速向远处飞去，很快就变成一个小黑点。
    艾达妮丝！
    雷诺有些头疼的叹了一口气，转头看向院子里。
    果然不出他所料，一只摔得血肉模糊的小动物正一动不动的躺在雪地上，纤尘不染的冰雪上沾染上了大片血迹。
    这只动物体长不到半米，浑身毛皮雪白，表面点缀着一些淡淡的灰斑。
    这是花斑栗鼠。
    显然这又是艾达妮丝捕捉到的猎物，这只小母猫知道雷诺在研究所，居然还专程将猎物送了过来。
    自从上次跳过崖后，小东西彻底激活了骨子里的天性，无需雷诺教导，也不用督促，它开始主动练习滑翔。
    一开始它还需要借助地形，比如悬崖峭壁，滑翔时间也不长，但随着熟练度的提升，它的滑翔技巧越来越强。
    短短一个月之后，它站在屋顶上就能启动，到了现在，只要风力稍大，它在平地上都能飞上天空。
    再加上雷诺经常给艾达妮丝服用魔能晶石，小家伙的魔能水平提高得非常快，它的薄膜之翼中聚集的风元素增加了好几倍，与之相对应，它的飞行时间也翻了好几番。
    雷诺前几天有意测试了一下，小东西跟着他在天上兜了近2个小时的风，才降落到地面，而且这还并不是它的极限。
    小家伙之所以停下来，只是因为寒冬之月的天气实在太冷，它不愿意再飞了，雷诺亲手触碰过它的薄膜，发现里面还有不少风元素之力，再飞上2个小时也绰绰有余。
    很显然，艾达妮丝渐渐成长为一只货真价实的“飞天猫”。
    至于从天而降的花斑栗鼠，这牵涉到另一件事。
    一件令雷诺颇有些后悔的事情。
    他瞟了一眼远处的血迹，恨恨的骂了一句：“狗日的‘打地鼠’……”

第0253章 打地鼠
    雷诺完成大陆之行，回到领地后的第一天，陪着艾达妮丝玩了一次“打地鼠”。
    他本来没打算这样做，但小东西实在是太热情了，整整一天都寸步不离的跟着他，他这一趟离开了大半个月，最想念他的除了安吉拉外，可能就数艾达妮丝。
    雷诺在感动之下，将“打地鼠”游戏带到了异界，让小母猫好好的过了一把瘾。
    游戏玩法与地球一模一样，区别在于，不是隔着电子产品的屏幕，而是在现实中。
    而且，地鼠是活的。
    雷诺在奥丁岛上溜达了一圈，抓了16只花斑栗鼠，又在雪地上挖了16个坑，再将五花大绑的花斑栗鼠丢在坑中，然后游戏就开始了。
    他使用【念动力】，控制着花斑栗鼠从不同的地洞里冒出来。
    小母猫则在地洞之内来回飞奔，小爪子向一只只花斑栗鼠挥去，但雷诺总能在间不容发之间，将花斑栗鼠拽回地洞，避开小母猫那尖锐之极的爪子。
    看着可怕的掠食者时不时向自己冲来，这些可怜的花斑栗鼠都快被吓疯了，它们疯狂的扭动着，口中“吱吱”叫个不停，可这却让小母猫玩得愈发起劲。
    这种独特而残酷的“打地鼠”游戏，还吸引了领主府一些空闲的女仆，她们围在场地周围，大声为小母猫鼓劲，清脆的欢笑声不时响起。
    然而雷诺知道，这些妹子加油是假，在领主大人面前晃荡才是真。
    加油就加油，你们这么卖力的扭腰干嘛？气温都零下十几度了，还特么穿得这么少，你们真的不冷吗？
    平时雷诺从领主府上空掠过时，极少见女仆们在室外瞎逛，全都缩在安装了中央供热系统的室内，哪怕必须外出，也一个个脚步匆匆。
    作为一名掌握着全领地所有人命运的上位者，只要他勾勾手，便能轻而易举的将女仆们弄上手，天天都可以大被同眠，有事没事玩几场“海潮版一奔道”不要太简单。
    甚至都不用说出口，几个稍微明显一点的暗示就够了，女仆们绝对不会拒绝。
    她们又不傻，只要勾搭上领主大人，哪怕当情人也有大把好处，一跃成为人上人，这种跨越阶层的事情，脱脱衣服就能换来，傻子才不乐意呢。
    不过，虽然雷诺没有将女仆们拉上床的想法，眼睛还是不自觉的瞥了几眼女仆们鼓囊囊的胸脯。
    mmp，领主府的伙食实在太好，这几个异界妹子营养充足，连胸器都比以前大了几分。
    尤其是薇薇安，动作稍微激烈一点，胸口两坨肉都特么一摇一摇的，让雷诺情不自禁的感叹了一句：原来这就是传说中的乳摇啊……
    于是，这厮分心了。
    在控制一只花斑栗鼠缩回地洞时，他的动作慢了一拍。
    这一下小母猫抓住了机会，它狂奔几步，后退使劲蹬地，朝着花斑栗鼠飞扑而来，右爪狠狠的从花斑栗鼠的胸口挥过。
    花斑栗鼠发出一声巨大的惨叫，胸腹上出现一道深深的伤口，森森白骨清晰可见，鲜血从伤口狂涌而出，顷刻间洒满雪地。
    然后，小母猫觉醒了。
    不是大量魔能灌注时引发的“觉醒”，而是某种天生的“杀戮意识”觉醒了。
    它舔了舔爪子上的鲜血，张口“呼噜呼噜”的咆哮了一声，右脚踩住花斑栗鼠，再度举起右爪，闪电般向花斑栗鼠右去，直接将它的脑袋切了下来。
    这血腥的一幕吓得女仆们花容失色，雷诺却看得若有所思。
    小母猫看也不看惨遭分尸的花斑栗鼠，迅速转身扑向另一只冒头的“地鼠”，它的速度显著快了一截，动作更加果断，小眼神也带上了一丝杀气。
    很显然，捕猎的意识和技巧就深植在小家伙的血脉之中，哪怕没有母亲教导，一旦遇到合适的机会，就会如同火焰一样绽放，让它迅速领悟这一切。
    并不像地球的猫科动物那样，需要母亲的教导。
    比如猎豹，在母亲捕猎时，幼崽会在一旁观看，学习捕猎技巧，一直到1岁之后，小猎豹才会开始独力捕猎，如果没有教导，幼崽一辈子也学不会。
    这也说明，艾达妮丝细胞的遗传物质中，蕴含的遗传信息之多，超乎雷诺的想象，就连意识、技巧这种东西也能遗传。
    从这个角度来说，异界生物的遗传物质结构，其形态极有可能大异于地球生物，并非双螺旋结构。
    在接下来的“打地鼠”活动中，雷诺有意放慢速度，让艾达妮丝将余下的十几只花斑栗鼠通通杀死。
    他赫然发现，小母猫以一个极其惊人的速度，掌握了猎杀技巧，它的扑击速度越来越快，攻击准头也越来越高，一开始需要两下才能干掉一只花斑栗鼠，后来一击就能搞定。
    尽管没人教导，它似乎也明白花斑栗鼠的要害在哪里，招招不离它们的脖子、腹部，深得“快、狠、准”的精要。
    十分钟后，花斑栗鼠横尸一地，艾达妮丝完成了“猫生”中的第二场蜕变。
    随后雷诺命令女仆们将花斑栗鼠拎到厨房，充作晚餐菜肴。
    这时女仆们也不再“花容失色”了，她们面不改色的提起血淋淋的花斑栗鼠，快步向厨房走去。
    雷诺忍不住撇撇嘴，真是一群戏精。
    在领主大人的吩咐下，当天晚上，领主府的厨师为小母猫特别烹饪了一顿栗鼠肉大餐。
    让雷诺意想不到的是，吃完大餐后，小母猫变得一发不可收，突然迷恋上了捕猎。
    这段时间它每天早出晚归，天天在野外晃荡。
    经常有各种小型动物从天上掉下来，落入领主府中，而且掉落频率越来越高，刚开始每2个小时才有一只，到后来每半个小时就会掉下一只。
    从这一点也能看得出来，小母猫的捕猎成功率正在急速提高。
    这些猎物中，绝大多数都是异界鼠类和兔类生物，其中一半以上都是花斑栗鼠，显然小母猫对“猫生”中杀死的第一种猎物有着特别的情愫。
    偶尔还有一些小型鸟类，最稀奇的是，有一次它还抓到了一条蛇，天知道这条躲在洞穴中冬眠的倒霉蛇，到底是怎么被艾达妮丝发现的。
    它这么做的目的很明显：我抓到了这么多猎物，快给我做大餐吧！
    虽然这种“自食其力”的行为非常值得赞赏，但方式却令人颇为头疼。
    尼玛在院子里好端端的走个路，一具动物尸体忽然从天而降，重重的砸在你身边，摔得皮开肉烂，顺便还溅得你一身血点，你会觉得开心吗？
    连执政官小姐也被尸体惊吓过一次，女仆们就别提了。
    少女不得不戴着奇物兽语之戒，尝试着让小母猫放弃这种“高空抛尸”的恶劣行为，可它依然死性不改。
    原因很简单，这么干最省力气，抛完尸就可以直接飞走。
    如果降落下来，丢下猎物，再飞到空中，既浪费风元素之力还浪费体力，小母猫虽然年纪幼小，但它又不是傻猫，才不愿意干这种脱裤子放屁的行为。

第0254章 祷告
    一想到马上就要到家，腓特烈的脚步都轻快了许多，在蛎贝捕捞船上工作一整天后的劳累，似乎也悄然减轻了不少。
    所谓的“蛎贝捕捞船”，就是一艘被改造的500吨帆船，专用于捕捞厄运蛎贝。
    为了对抗湍流，这艘帆船安装了一台3000千瓦的热魔发动机，还装备了几张高强度金属拖网，拖网上挂着大量金属钩。
    将拖网投入海水中，待其沉入海底，再启动热魔发动机，拖着金属网从海底挂过，将礁石连同附在礁石上的厄运蛎贝一齐打捞上来。
    通过这种“刮地皮”的办法，捕捞船一天工作8个小时，可以捕捞超过2000只厄运蛎贝，获得100多颗魔石，正式实现了魔石的量产。
    除此之外，还能获取15吨以上蛎贝肉，这也让领地里的食物供给更加充足。
    不过在捕捞船上的工作相当辛苦，尽管有各种魔动机器的协助，比如可以使用魔动机回收渔网，使用魔动手钻分解厄运蛎贝，但许多时候也得依靠人工。
    再加上天气如此寒冷，哪怕最强壮的工人，工作一天后也筋疲力尽了。
    “腓特烈，我到家了，明年见……”
    “明年见，安东尼……”
    月星历745年即将过去，后天就是新的一年，怀着一种莫名的感慨，腓特烈告别了同路的最后一名工友，拐入一个岔道。
    他知道，自己马上就能看到亲爱的薇拉，还有两个可爱的女儿，薇拉一定已经准备好晚餐，母女三人正在等待他回家。
    这让腓特烈的心情不自觉的变得喜悦，踩着积雪行走了50多米，在淡淡的月光下，他望见了自己的家。
    尽管这一片公租房的样式几乎完全一样，但他还是能一眼辨认出自家房子。
    前一段时间，他特意在家门口种了几株2米多高的紫绿萝，一种异界常绿灌木，隔着老远他都能看到它们。
    这是从领主府传出来的做法。
    听公务员先生讲，上个月领主府内的道路完成水泥路面硬化后，领主大人要求在道路两侧种植一批灌木，还管这种做法叫道路绿化。
    这种做法很快成为风潮，如今在奥丁岛和塞隆岛上，但凡家里铺了水泥路的狗大户们，都跟着有样学样。
    这导致市面上突然出现了一股买卖灌木的热潮，其中卖得最火爆、价格最高的灌木，就是红天女贞，因为领主府也种植着这种灌木。
    红天女贞的枝叶繁密，树叶呈少见的火红色，修建一番后，看起来就好像是一支火炬，看起来煞是好看。
    这种奇葩事令许多人啧啧称奇。
    在往年，没人会多看这些灌木一眼，更不会失心疯一般的去购买，各种各样的灌木在岛上到处都是，在平民们眼中它们只是木柴，傻子才会去买。
    没想到领主大人带起这股风潮后，某些品种的灌木一下子变成了香饽饽，腓特烈也响应号召，在自家门口种了几株灌木。
    ※
    “薇拉，我回来了……”
    走到门口后，腓特烈立刻高声呼喊起来。
    屋内立刻传来脚步声，接着大门被打开，壁炉里燃烧着的火光携着一股暖意扑面而来，薇拉笑意盈盈的脸出现在门后。
    腓特烈刚走进温暖的屋内，大女儿贝拉兴奋的叫了一声“爸爸”，迫不及待的冲过来，抱住了腓特烈的腰。
    在贝拉身后，一个小身影一边连声嚷着“爸爸”，一边快步走来。
    腓特烈的一张老脸瞬间笑烂了，他蹲下身体，左手搂紧贝拉，在她的额头上用力亲了一口，然后张开右臂，抱住了小女儿贝蒂。
    在这一刻，腓特烈只感觉浑身的疲惫不翼而飞。
    “腓特烈，准备吃饭了……”
    “贝拉，把面包端过来……”
    伴着薇拉的絮絮叨叨，一盘盘食物被摆放在餐桌上，诱人的食物香味弥漫在屋内。
    晚餐的主食一大篮黑面包，菜肴有三道，分别是炖厄运蛎贝肉，海鲜浓汤，还有香煎鱼排。
    在一家四口眼中，这是一顿极其丰盛的晚餐。
    在往常，这是只有体面人家才有资格享用的晚餐，腓特烈夫妻俩绝对不敢想象有朝一日，自己可以吃上这样的晚餐。
    几个月之前，一家人靠“海烩粥”度日，还常常吃不饱。
    海烩粥这种一锅乱炖的菜肴，里面没有任何调料，只洒了一把盐，味道绝对谈不上好吃，唯一的荤腥就是鱼肉，但由于异界的海鱼太大，岛上缺乏捕鱼工具，吃到鱼肉的机会也不多。
    没想到自从仁慈的领主大人入住海潮群岛后，自家的生活品质开始以惊人的速度提升。
    从吃不饱到顿顿吃肉，只用了不到半个月时间，从顿顿吃肉到追求烹饪技法和更美味的食物，只过了2个月，这种翻天覆地的变化，只是在脑中想一想，腓特烈就觉得这是一场不真实的梦境。
    但这一切却真真切切的发生了。
    餐桌上的菜肴中，最引人注目的是那道金黄色泽的香煎鱼排，单单看着，就感觉分外有食欲，它也是薇拉最近才掌握的一道菜肴。
    因为这道菜需要用到一件烹饪用具——平底锅。
    但随着领地里的钢铁产量爆炸式增长，一大批廉价的铁制品进入千家万户，平底锅正是其中之一。
    某一次红石镇中的百货商店，组织了一场别开生面的“购买烹饪用具，领主府大厨现场教你做烹饪”的活动，吸引了大批家庭主妇，拉开了一场烹饪用品的销售狂潮。
    薇拉也跟风购买了一个平底锅，反正在促销活动中，烹饪工具通通打7折，平底锅的售价才70枚铜纳尔，便宜得令人难以置信，与以前动辄几枚银纳尔的价格有着天壤之别。
    得益于液压机的研制完成，冲压工艺正式投入使用，钣金件的生产效率提升了几千倍。
    将一块铁板放在冲压模具上，启动液压机，在近百吨的巨大压力之下，铁板变成了柔软的面团，被轻易拉延成所需要的形状。
    通过这种加工方式，一步就能成型，几秒钟就能制造一个铁锅，速度快得不可思议。
    如果让铁匠来制作，手工敲出一个平底锅最少得半天时间。
    效率的极大提高，和原材料成本的极大降低，让各种金属烹饪器具快速普及到平民阶层，也带来了一场餐桌革命。
    如今在很多家庭里，食物的烹制方式不再只局限于炖和煮，煎、炸也逐渐平民们所熟知，不过后两种方式需要用到动物油脂。
    尽管油脂不算便宜，但现在平民们的平均收入比以前高了一大截，偶尔购买一块油脂完全负担得起。
    食材在煎炸过程中，由于美拉德反应，产生了大量化合物，也赋予了食物一种独特的口感和香脆的风味。
    即使只撒一把盐，不加香料，食物的味道也相当不错，简而言之，就是更好吃了。
    此时已近新年，一贯节俭的薇拉也大方了一把，各种煎炸菜肴频频出现在餐桌上。
    对于吃惯炖煮食物的腓特烈一家四口而言，香酥嫩脆的鱼排简直就是难得的美味。
    见到丈夫和女儿直勾勾的盯着散发着诱人香味的鱼排，不停吞咽着口水，薇拉笑着摇摇头，她利索的将香煎鱼排分成4份，分别放到4个餐盘中。
    “等等，我们先祈祷一下……”正式用餐前，一家之主腓特烈发话了。
    一家人强忍口水，闭上双眼，双手合胸，开始低声祷告，虔诚的颂念着祷词。
    “伟大的领主大人……”
    “感谢您赐予我们温暖的居所……”
    “感谢您赐予我们美味的食物……”
    这样的祷告已经成了腓特烈一家的惯例。
    在他们看来，眼前的一切，通通都是领主大人的恩赐，祷告，则是唯一能表达感激之情的做法。
    其实类似的祷告在领地里已相当普遍，在这片盖满公租房的区域，家家户户都会祷告，在红石镇里，这样做的家庭也不在少数。
    祷告完毕后，餐具的碰撞声、咀嚼声立即响了起来，还夹杂着腓特烈对妻子手艺的赞美声。
    “咚咚咚……”
    “请问腓特烈在家吗？”
    这时门外忽然传来一阵响亮的敲门声和叫喊声。

第0255章 新年礼物
    腓特烈急匆匆的打开大门，看到一位穿着黑色大衣、戴着皮帽的人站在门口。
    他不由一愣，这不是公务员的制服吗？
    可这么晚了，公务员先生怎么会来拜访自己家？
    “你是腓特烈吗？”公务员先生审视了他一眼，开口问道。
    “是的，先生。”腓特烈小心翼翼的回答道，“请您进来说话吧，外面寒冷……”
    他又转头喊道：“薇拉，为公务员先生倒一杯热水……”
    公务员先生连忙说道：“不用麻烦了，我马上就走，我今天过来，是通知你一件事……”
    “马上临近新年，领主大人打算为辖下的每位领民，发放一份新年礼物，其中包括一张价值2枚银纳尔的百货商店购物券，3公斤食用油脂，2块肥皂，20公斤干贝肉，还有100公斤干木柴……”
    说到这里，公务员先生特意强调了一句。
    “每个人都能领一份礼物，你们家有4口人，一共可以领4份。”
    “明天会有一支车队将礼物送到这里，到时候你们登记姓名后，就能直接领取……”
    “对了，明天傍晚，领主大人打算在红石镇北边的山谷中举行一场大型新年庆祝活动，所有人可以免费参加……”
    “以上就是政务厅的通知，你还有什么问题吗？”
    腓特烈傻乎乎的摇了摇头，脑子里晕乎乎的，听到领主大人要给自家发新年礼物，而且礼物如此之重，他已经惊呆了。
    天呐，天底下竟然还有给自己领民发礼物的领主……
    公务员先生忽然整理了一下衣服和帽子，站直身体，肃容说道：
    “领主大人还嘱托我帮他带一句话，祝你们新年快乐……”
    腓特烈猛然鼻子一酸，喉头发堵，一种混杂着强烈的感动感动、惊讶还有自豪的情绪涌上心头。
    他的眼角隐泛泪光，只是拼命的点着头，却什么也说不出来。
    “腓特烈，如果你没有疑问，我想我得离开了，还有30多户家庭需要通知……”公务员先生微笑着说道。
    他用右手轻抬皮帽，拿着手杖转身走入雪地中，在“咯吱咯吱”的踩踏声中，他渐渐走远了。
    看着公务员先生的身影消失在夜色中，腓特烈忍不住感叹了一声。
    虽然公务员的待遇好得令人羡慕，但说实话，他们其实也挺辛苦的，在天气如此寒冷的晚上，还得挨家挨户的上门通知平民们。
    这是没有办法的事，如今岛上几乎没有闲人，许多平民家庭在白天都空无一人，只有入夜了才能找到人。
    他回过头来看向妻子时，只见她的一对眸子中闪闪发光，满脸都是巨大的喜悦，适才公务员先生在门口说的话，她都听得一清二楚。
    “感谢仁慈的领主大人，愿您的光辉永远照耀这片土地……”
    激动得祷告了一句后，薇拉迫不及待的发问了。
    “亲爱的，我们一家四口岂不是能够领取8枚银纳尔的购物券？”她一边问，一边迫不及待的掰起手指计算着。
    她像一只快乐的百灵鸟一样说个不停，声音开心极了。
    “有了这8枚银纳尔，我们可以换一张新餐桌，那种涂刷了水母漆的餐桌，再添一点钱，就能再换4把新的高背木椅来配新餐桌……”
    “还有12公斤动物油脂，煎鱼排只需要一小块油脂，每周煎2次鱼排，12公斤可以使用半年……”
    “还有8块肥皂，百货商店里卖75枚铜纳尔，听说用它们洗澡，可以洗得非常干净，洗完后身体上还会带着一种好闻的香味，如果衣服上沾上油污，肥皂也能洗掉……”
    腓特烈只是微笑着听着妻子的絮絮叨叨。
    只有两个孩子自顾自的埋头大吃，丝毫没有留意父母的对话，在她们眼里，面前美味之极的香煎鱼排才是最重要的东西。
    “亲爱的，庆祝活动会是什么活动？”兴奋了一阵后，薇拉又问道。
    “不知道，明天要不要去看看？就是晚上有点冷，贝拉和贝蒂可能有点受不了……”腓特烈说道。
    “去，当然要去！这可是领主大人的主意，到时候给她们多穿一点就好了……”薇拉斩钉截铁的说道。
    现在领地里谁都知道，但凡是领主大人出手的东西，肯定值得一看。
    ※
    在腓特烈夫妻看来价值不菲的礼物，在雷诺看来便宜得不要不要的。
    领地里现在才2000多名领民，一人发一张购物券，总价值才40多枚金纳尔，以雷诺的身家，这只是九牛一毛。
    他之所以决定这样做，是因为领地的百货商店仅仅营业了不到2个月，总利润竟然超过了400枚金纳尔。
    这个数字让雷诺狠狠地吃了一惊，要知道领地里才这么点人口，按人头来算，平均每个人为他贡献了20枚银纳尔。
    当然，大部分利润到来自岛上的狗大户，但平民们的贡献也不小，大多数平民的余钱都被商店吸干了。
    连雷诺都觉得赚钱赚得太狠了，这才打算分出1/10的利润，来补贴一下底层平民。
    对狗大户们来说，2枚银纳尔毛都不算，可在平民们看来，2枚银纳尔是一笔不菲的巨款，比如腓特烈一家一共可以领8枚银纳尔，这相当于2个月的房租。
    另外，之所以以购物券的形式来补贴平民，而不是直接发钱，还有另一个深层次的目的——货币。
    异界主要使用金属货币，可雷诺知道，随着经济的发展，纸币代替金属货币是大势所趋，但推广纸币有一个困难，土鳖们凭什么相信，一张薄薄的小纸片可以当钱用？
    或者说，凭什么相信纸币的信用？
    购物券的诞生，正是为了解决这个问题。
    另一方面也是通过潜移默化的方式，让平民们逐渐接受纸币，而且纸币轻便易携，一旦习惯了纸币，再使用沉重的金属货币就会觉得非常不方便。
    在将来，雷诺还会逐步发行更大面额的购物券，比如10银纳尔，50银纳尔，1金纳尔，一直到面额最大的10金纳尔。
    待购物券的流通量达到一定程度后，就可以推出纸质货币，全面取代购物券。
    至于其它的礼物，比如干贝肉和木柴，前者是因为仓库里实在装不下了，干脆分一部分给平民，后者是家具加工厂的边角料，分给平民纯粹是为了废物利用。
    送肥皂的目的也不算单纯，主要是为了培养消费习惯，一旦平民们习惯了使用肥皂，以后的销售就不用愁了。
    最后，这一批新年礼物还有一重深层次的目的——鼓励生育。
    领取礼物时，只要是海潮领的领民，不管是刚刚出生的婴儿，还是壮年的成年人，礼物份额都是一模一样的，不会因为年龄大就可以多领。
    这种做法向平民们传达了一个清晰的含义：人口多，领得多。
    想领更多的礼物？努力生孩子吧！
    事实上，雷诺已经下达了命令，让政务厅考虑发放生育补贴，相关政策已经制定完成，就等着正式宣布。
    在雷诺的计划中，这项政策将会成为长期的国策。
    整个异界已知的陆地面积超过8000万平方公里，人类的人口才只有2000万出头，每平方公里还不到一个人，地广人稀到了极点。
    按照5人/每平方公里的低密度来计算，整个世界足以容纳4亿人，目前的人类数量仅仅只有目标的1/20。
    因此，必须要大力鼓励生育，越早开始爆人口越好。

第0256章 山呼海啸
    红石镇西边。
    仅仅在一周之前，这座面积超过30万平方米的小山谷，还被一层厚厚的积雪覆盖着，再加上天气如此寒冷，没人愿意来山谷里晃荡。
    从前天开始，就被一堵厚厚的雪墙完全封住，雪墙上仅保留一个出入口，几名护岛队员挡在入口前，不允许任何人进入。
    奥丁号和海潮号运回大批“前”奴隶后，政务厅正式将这座山谷的开发提上日程，未来这里将会成为一座新的工业区，一些重要程度较高、需要保密的工厂，将会被建立在山谷中。
    下午3点之后，一些急不可耐的平民家庭就出现在山谷外，被护岛队员拦住后，他们便强忍着寒冷，在谷外守候。
    随着时间的推移，抵达谷外的人越来越多，总人数很快突破500。
    大部分人都是步行前来，少部分人则乘坐着雪橇车，雪橇车的样式与地球上差不多，但牵引雪橇车的牲畜却大不一样。
    地球上使用的是狗，也就是传说中的雪橇三傻。
    异界使用的是雪羊，根据“异界什么都很大”定律，雪羊的体型远超地球羊，它们四肢粗壮，体长普遍超过2米，肩高近1.5米，堪比地球的牛。
    雪羊的食性非常杂，树叶、野草、昆虫都在食谱范围内，耐粗饲，极易养活。
    它们的性格温驯，力气相当大，2只雪羊就能轻松拉动一座乘坐6人的雪橇车，在纬度较高的区域，雪羊是一种非常普遍的畜力。
    当然，除了拉车外，它们还有一个非常重要的作用——食用。
    偶尔也会有人将它们当做代步坐骑，不过由于行走、奔跑姿态的缘故，骑雪羊并不是一件舒服的事情，尤其是奔跑，很容易被颠下来。
    下午4点半，当海风明显变大后，谷外已变得人生鼎沸，聚集的人群高达1800人，奥丁岛上的大半居民都到达此地，一半以上的塞隆岛居民也来了。
    政务厅派出了许多公务员帮忙维持秩序，护岛队更是出动了大半人手。
    当时钟指针指向5点时，人群忽然骚动起来。
    “快看那边，有两辆魔动车过来了……”
    “一定是领主大人来了……”
    “这种魔动车怎么还会冒黑烟？”
    只见在远处的道路上，两辆魔动车从雪地上一掠而过，卷起两股雪尘，向山谷驶来，车后留下几条清晰的车辙，还有一股极淡的黑烟，短短十几秒后，它们就接近人群100米范围内。
    平民们一片哗然，惊呼声不断响起。
    “天呐，它的轮子竟然是三角形的……”
    “开玩笑吧，三角形轮子怎么可能跑得动？”
    魔动车开到50多米外时，大部分人都看清楚了车轮的模样，确实是三角形车轮。
    人群顿时骚动得更厉害了，人人都目瞪口呆，只感觉自己的三观又被颠覆了一遍。
    这两辆魔动车，正是符文研究所最新开发出来的雪地车。
    魔动车的外形尺寸，与上次制造的全地形车非常相近，只是车厢变成全封闭式结构，这很有必要，否则在这种天气，开车坐车简直就是受罪。
    车厢正面以及左右两扇车门上，各镶嵌了一块大尺寸平板玻璃，领地里尚未建立玻璃工厂，这是雷诺使用能力撸出来的玻璃。
    与其它魔动车辆相比，这辆魔动车的最大特点就是：它是真正的燃油车辆！
    它的动力不是由魔石驱动的魔动机，也不是地球上的燃油发动机，而是小型化的热魔发动机，这正是黑烟的来源。
    前不久，在对符文组【热魔动力】的研究中，符文研究所再度获得了一次重大突破，用来转化热能的符文圆筒，从原先的1米多，减少到不足半米。
    热魔发动机也由原来近3米长的庞然大物，变成了一台仅有80厘米的机器，比地球上的汽车发动机还小，完全可以装载到车辆上。
    但它的功率却丝毫不弱，最大功率高达200千瓦，比一般的魔动机还高。
    为了增加乘坐舒适性，魔动车还安装了一套制暖系统，热魔发动机输出的一部分热魔能量，通过魔银导线流入制暖系统。
    车厢内布置了两个带有魔动风扇的小型加热器，以驱动暖风循环，每个座椅下方也安装了一块微型加热器，这是异界版的座椅加热功能。
    车厢后部还有一个容量超过200升的大型油箱，里面装满柴油，也就是黑油蒸馏线的其中一种产品。
    由于异界柴油的热值更高，热魔发动机的热效率远高于地球发动机，因此，尽管车体更大更重，魔动车的百公里油耗仅有5升，最大行程高达4000公里。
    这个数据惊人之极，要知道辉光大陆的宽度，最窄的位置仅有3000公里，这意味着加一次油，魔动车就能横穿整块大陆.
    至于让平民们惊诧不已的三角形车轮，其实是履带，准确的说，是采用金属丝加强过的尼玛胶履带，其宽度足足有半米之多，完全不用担心陷在积雪中。
    这种履带结构参考了地球上的雪地车履带，只是地球上使用的是橡胶履带。
    在需要的情况下，履带还可以快速更换为轮胎。
    不过，这两辆热魔动力车，只是试验用的原型车辆，结构不算成熟，需要大量的路面测试来验证可靠性。
    ※
    腓特烈夫妻各抱着一个女儿挤在人群中，惊异的望着两辆奇怪的魔动车越开越近。
    车队离人群30多米远时，无需任何人招呼，平民们如同水浪一般自动分开，留出一条宽阔的道路。
    第一辆车开到人群中时，透过玻璃，平民们已经看到坐在车内的领主大人，他正双手握着控制手柄，转头与旁边的执政官小姐说笑着。
    也不知道是谁带头，前排的平民忽然呼啦啦的单膝跪地，满脸狂热的高呼起来。
    “领主大人……”
    “领主大人……”
    后排的人见前排跪地，立即跟着跪下了。
    随后，一道波浪在人群中出现了，几息之后，所有人都跪在雪地中，大声奇呼着“领主大人”。
    1000多人的声音如同山呼海啸一样，震得远处树木上的积雪簌簌而落，这声音还在群山之间回荡着，引发了阵阵回音，仿佛群山也在呼喊“领主大人”。
    腓特烈夫妻同样跪在人群里，声嘶力竭的高喊着。
    他们知道自己为何呼喊，也明白其他人为何呼喊。
    因为车内的这位阁下赐予了自己一切。
    也因为，领主大人，就是自己的信仰。

第0257章 又有礼品
    领主大人的车驾进入山谷之后，又有两支队伍先后抵达此处。
    第一支队伍是1500多名“前”奴隶，现在应该叫他们“新移民”。
    这种全民性的娱乐活动，雷诺当然不会将新移民排除在外，让他们来参加还能顺便收买一下人心，何乐而不为呢？
    当他们在几十名公务员的带领下，排着长长的队列走到山谷外时，引起了围观平民的极大好奇，两拨人互相打量了一段不短的时间。
    彼此的目光中都带有怀疑、排斥甚至鄙夷，各种情绪不一而足，友好的目光寥寥无几，土著们还不停的低声议论着，新移民只是安静的站在原地，几乎没有发声。
    很显然，地域歧视是一种通行于各个晶壁系的行为，本地土著与新移民的融合，需要花费一段不短的时间。
    一直到第二支队伍来临，这种“土鳖互望”的傻叉行为才结束。
    这支队伍只有一辆魔能拖拉机，后面还牵引着一辆大拖车。
    拖拉机和拖车都经过了几次改进，不再是敞篷车辆，车身许多部件从木制零件换成了金属件。
    在土鳖们眼中，魔能拖拉机变得更先进了，更上档次了。
    这次倒没人一惊一乍，毕竟接触多了，神秘光环自然而然会消散，现在平民们也明白，拖拉机只是一种由魔石驱动的魔能机器，拖车只是大一点、结实一点的运输车。
    拖拉机刚刚停稳，拖车后门立刻被打开，四名公务员先生快速从车厢中跳下来，将几张木桌放在雪地上，又将几个装满东西的木框抬下来。
    随后他们开始大声喊叫。
    “先生们、女生们，请到这里排队，登记名字并领取小礼品……”
    “领完小礼品的人可以进入谷中参观……”
    “各位请按照次序领取，不得插队，不得拥挤，违反者将取消参观资格……”
    竟然又有礼品！
    大家上午已经领过了一次礼物，充分感受到了领主大人的慷慨，心中满满的喜悦到现在还没散去，此时听到“小礼品”这几个字，顿时激动了。
    人群蜂拥而至，4列长长的队伍瞬间成型。
    领地里但凡为政务厅工作的平民，早已养成排队的习惯，此时一听到公务员的话，大家都自觉排队，无需护岛队员监督，也没人推搡拥挤，更没人插队。
    因为没有人敢。
    凡是敢这么干得人，都曾经被教训过，轻则被取消资格，重则被狠狠地抽几鞭，屡次犯事的人，以后政务厅将不会再雇佣他。
    平民们以家庭为单位，在公务员先生处报上名字，领到礼物后，开开心心的向山谷中走去。
    这些小礼物是一个个用亚麻布缝制的小布袋，一些平民拿到小布袋后，就急不可耐的将其打开，查看里面都装了些什么东西。
    还没有拿到小礼品的平民不停的打听着，讨论着，场面热闹极了。
    到处都是欢声笑语，到处都是欣喜的笑脸，任何人只要身处其中，便会不自觉的被喜悦所感染。
    “亲爱的，你领到了什么东西？”
    “一袋白色小球，一个木杯，还有一把金属勺子……”
    “我的礼品袋里也有白色小球和木杯，没有勺子，但有一把木头梳子，这梳子好漂亮……”
    “听说礼品袋里一共有三种东西，白色小球和杯子都会有，第三种礼品不一样……”
    “感谢领主大人，我的礼品袋里有1枚银纳尔，哈哈……”
    “感谢领主大人，我领到了一把牙刷，这是百货商店里刚刚推出的商品……”
    “白色小球是什么东西？怎么捏起来软软的？”
    “笨蛋，不要捏了，公务员先生说了，这是肉松丸，如果等会饿了，可以用它充饥，木杯是用来喝水的，等会也有热水供应，可以免费打水喝……”
    ※
    随着队伍渐渐缩短，没多久便轮到腓特烈夫妻领取小礼物了，还没等公务员先生问话，腓特烈赶紧报上名字。
    “我是腓特烈，这是我妻子薇拉，还有我们的女儿贝拉和贝蒂……”
    公务员先生飞快的在记事本上登记上名字，快速递给他们4个礼品袋，还笑眯眯的说了一句“祝你新年快乐”。
    腓特烈一家回了一句“祝你新年快乐”，开始高高兴兴的拆礼物。
    第一个礼品袋里除了肉松丸和木杯外，有一把锃亮的金属剪刀。
    薇拉拿起剪刀兴奋的空剪几下，听着清脆的“咔嚓”声，有些兴奋的说道：“亲爱的，这把剪刀很锋利，以后缝制衣服方便了。”
    第二个礼品袋里装着一块肥皂，腓特烈只是瞟了一眼，目光便看向一个礼物袋。
    今天上午政务厅派遣了一支车队，拉了足足6、7车堆成小山的货物，为公租房区域的平民派发新年礼物。
    腓特烈领到了8块肥皂后，一家四口已经在家里试过了各种肥皂的用法，单单洗手洗脸就洗了好几遍。
    一家人还互相嗅来嗅去，看使用肥皂洗脸后，是否如传闻中那样散发好闻的清香，如果不是天气实在太冷，恐怕他们绝对会考虑洗个澡。
    玩够了肥皂后，一家四口早已没了新鲜劲，此时在礼物袋中拆到肥皂，心情毫无波动。
    不过他们却充分体会到了拆礼品袋的特有乐趣，那种“不到最后一刻，永远不知道里面装的是什么”的乐趣。
    这种乐趣给人的愉悦程度类似赌博，但又比赌博更令人放心，因为拆完礼物后，不会一无所获，更不会赔钱。
    第三个礼品袋中，腓特烈拆出一个布团模样的东西，他有些疑惑的将其展开，发现这是一块长条形的红布。
    “亲爱的，这是羊毛围巾，感谢领主阁下……”薇拉无比惊喜的叫道。
    她爱不释手的抚摸着羊毛，感受着羊毛那独特的触感，脸上笑开了花。
    “哎呀，亲爱的，你摸摸，这羊毛摸起来可真柔软，我在百货商店里都没见过羊毛围巾……”
    “亲爱的你看，这红色可真好看，也不知道到底是怎么染色的，这条围巾起码值2枚银纳尔，不，可能值5枚银纳尔……”
    腓特烈笑呵呵的看着妻子乐得眉眼弯弯，他心中一动，伸手将围巾缠在妻子的脖子上。
    薇拉一动不动的任他动作，脸上情不自禁的飞起一片绯红，看着腓特烈的颜色更是眼波流转。
    解开第四个礼物袋后，腓特烈将手伸进袋中摸了一把，神色忽然变得有些古怪。
    “怎么了？亲爱的，摸到什么了？”薇拉立即问道。
    腓特烈没有回答，他抓住一个东西，只看了一眼，脸上瞬间露出难以置信的神色，一颗心也“砰砰”跳了起来。
    他提着礼物袋的左手不自觉的松开，在薇拉的惊呼声中，礼物袋砰然坠落在雪地上。
    可腓特烈只是紧紧握着右手，看都没看礼物袋一眼。
    因为他看到了一缕金光。
    礼品袋中的随机礼物，竟然是一枚金纳尔！
    腓特烈只是看过几次金纳尔，不曾亲手触摸过金纳尔，更没有奢望过拥有金纳尔。
    偶尔做美梦时，他会梦到这种散发着诱人金光的金币，但是在今天，美梦突然变成了现实，梦寐以求的金纳尔居然以这种出人意料的方式，来到他的手中。
    在确认它是金纳尔的一瞬间，腓特烈脑中想到了无数事情。
    1枚金纳尔等100枚银纳尔，等于1万枚铜纳尔。
    它可以购买近2吨干贝肉，足够全家吃1年还绰绰有余。
    它可以用来支付25个月的公租房房租，相当于全家人可以白住两年时间。
    它还可以在百货商店购买2套家具组合，家里的2间卧室内各摆放一套。
    这种组合包括1张结实的实木床，床头靠背雕刻着好看的花纹，铺着整齐又平整的厚木板，还包括2个带抽屉的床头柜，最后还有一个3米长的大衣柜，里面可以放置许多衣服。
    这是薇拉念叨了很久，也渴求了很久的家具组合。
    “亲爱的，你怎么了？礼品袋里到底有什么东西？”薇拉一边捡起掉落的礼品袋，一边好奇的问道。
    腓特烈极力压制狂喜的情绪，他抱紧怀中的大女儿，凑在妻子耳边悄悄的说了一句。
    “啪！”
    薇拉刚捡起来的礼品袋，再度掉落在雪地上。
    她用右手紧紧的捂着嘴巴，激动得浑身不停颤抖，她怀中的贝蒂时而一脸惊恐的望着母亲，时而求助的望着父亲，小姑娘被母亲的异状吓到了。
    薇拉的奇怪表现，也在路过的平民好奇的看了她几眼。
    腓特烈连忙拍了拍她的肩膀，低声说道：“别让人看出来了，我们进去吧……”
    财不露白这种事，异界人民同样也有深刻的理解。
    在这个无比混乱和野蛮的时代，如果没有强大的力量，过多的财富反而会招来祸患，财富越多，危险越大，每年都有不少因为金钱导致的灭门惨剧。
    所以得知礼物袋中有金纳尔后，腓特烈和薇拉的第一反应，就是死死的守住这个消息，不让任何人知道。

第0258章 七彩冰城
    在熙熙攘攘的人流中，腓特烈一家沿着雪道走了100多米，进入山谷中的一片开阔地带。
    仅仅只望了一眼，夫妻俩的下巴就掉在了地上，在他们周围，所有人都是一副瞠目结舌的表情，这片区域静得呼吸可闻。
    他们看到了一座巨大的城堡。
    一座完全由寒冰凝成，占地面积超过10万平方米的冰之城堡。
    这群土鳖中，一半以上的人一直生活在与世隔绝的海潮群岛，从没见过冰雕，少数人尽管来自大陆，略有见识，但也没见过这种美轮美奂的巨型冰雕。
    所以无一例外，人人都被震撼到了极点。
    这座冰之城堡被一圈近3米高的冰墙包围，冰墙的结构形式完全仿造真实的城墙修建，冰墙顶部遍布箭垛，每隔200米还有一座5米高的圆形哨塔。
    唯一的区别就是，冰墙表面有无数的大型浮雕图案，浮雕里有花草树木，有各种动物，还有各种海鱼，全都栩栩如生。
    得益于这些图案的点缀，这道冰墙瞬间从一堆冰块，变成了精致的艺术品。
    虽然土鳖们完全没有艺术细胞，但他们也觉得冰墙非常好看。
    “我认得这个图案，这是虎刺梅，这个是蟹爪兰……”
    “这个图案是银黄鱼，这个是白腹鱼，那边的图案是长尾鳗……”
    平民们大呼小叫起来，纷纷兴奋的指认着冰墙上的图案，许多人一边沿着冰墙向前走，一边观赏着各种各样的图案，言笑晏晏的讨论着。
    腓特烈抱着大女儿靠近冰墙，指着一个图案问道：“贝拉，这个图案是什么？”
    “这是爸爸在家门口种的树！”贝拉想也不想就脱口而出。
    “没错，这种树叫紫绿萝，那这个图案呢？”
    父女俩一问一答，薇拉则抱着小女儿在一旁笑眯眯的看着。
    正当腓特烈解说另一种树时，前面的冰之城墙忽然亮了起来，颜色各异的光芒从冰墙底部绽放出来，将透明的冰块渲染成璀璨之极的水晶。
    瞬息之间，寒冰之城变成了一座不折不扣的梦幻之城，一座超乎想象的绝美之城。
    平民们满脸迷醉的盯着眼前这一幕，情不自禁的发出一声声赞叹，人人为之倾倒。
    如果不是亲眼目睹亮灯过程，他们一定会认为，这是一座神灵在人间的宫殿。
    足足过了十几秒，腓特烈一家才回过神来。
    “亲爱的，这……这真是太好看了……”薇拉万分激动的说道。
    以她贫乏的词汇，不知道该怎么形容这种景象，更不知道怎么表达自己的感受，只是翻来覆去的念叨着“好看”。
    一旁的腓特烈重重的点着头，不时伸手抚摸了冰块，他怀中的贝拉有样学样，右手伸向冰墙，似乎想搞明白冰块为什么突然改变了颜色。
    手指触碰冰块的一刹那，小姑娘口中发出“嘶”的一声，冰凉的触感让她飞快的缩回了右手。
    此刻夫妻俩发自肺腑的觉得，冒着严寒来观看“新年庆祝活动”的决定，实在是太明智了。
    ※
    跟着人潮走了1公里后，腓特烈看道了七彩冰城的大门。
    大门呈圆拱形，造型非常独特，由一朵朵海浪组成，令人印象深刻，在淡蓝色灯光的照射下，看起来就好像是真正的海浪一样。
    穿过圆拱门，看到冰城内部的景象后，腓特烈忍不住张大了嘴巴。
    只见一座座巨大的冰雕散布在冰城内的各个角落。
    冰雕的形象各不相同，或是人物，或是动物，大小也不一样，有的冰雕仅比成人略高，有的高达5、6米，看上去如同一座冰山。
    但它们却有一个相同的特点——逼真。
    在某些人形雕像上，连表情都雕刻得栩栩如生，如果不是它们由冰块雕成，体型也比真人更大，恐怕很难分辨出它是真人还是冰雕。
    在各色光线的装饰下，冰雕宛如无瑕的彩玉，光彩夺目，动人心魄。
    正对城门的一组大型雕像，已经被围得里三层外三层，一位公务员先生正站在雕像旁边大声讲解着。
    “这座冰雕由领主大人亲手制作，它描绘的内容，是当初领主大人在黑冰岛上击杀螳螂鱼怪的场景……”
    “右边这座4米高的雕像，是领主大人的恶魔战甲，大家看战甲上面的头像，是不是很像恶魔？这就是‘恶魔战甲’这个名字的来源……”
    “左边这只大怪兽就是螳螂鱼怪，它是一只强大的超凡级怪兽，但领主大人比它更强大，只用了短短1分钟时间，就杀死了怪兽……”
    公务员先生解说时，人群中不断响起惊呼声，平民们对着雕像指指点点，一脸亢奋。
    听到这些声音后，腓特烈的好奇心顿时攀升到了顶点。
    领主大人杀死螳螂鱼怪的事迹，在领地内流传甚广，几乎无人不知、无人不晓，但没人亲眼看到这一幕，也没人知道领主大人到底是如何杀死它的。
    听说冰雕竟然由“领主大人亲手制作”，腓特烈说什么也要看看。
    挤进人群后，腓特烈看见了雕像的真容。
    恶魔战甲那狰狞的模样，看得他咂舌不已，尤其是胸前的恶魔头像，吓得贝拉捂住眼睛不敢多看。
    螳螂鱼怪更令人惊骇，它的体型大得惊人，长度超过8米，高度也不低于4米，一般人还没有它的大腿高，单凭这个块头，恐怕1000名普通人都挡不住它，更别说这还是一只超凡级怪兽。
    这两个雕像站在一起，简直就是巨人与怪兽之间的战斗。
    巨人手中握着一只巨大的战锤，做出一副用力锤击的动作，锤头则正好落在怪兽的头部。
    只瞟了一眼锤头，腓特烈的眼睛就瞪得浑圆，他终于明白怪兽的死因。
    这个锤头的长度，竟然比腓特烈的身高还高！
    听说真正的战锤通体由钢铁制造，如此恐怖的战锤，威力肯定非常惊人，随便砸一下就能粉碎一块巨石，难怪领主大人轻松干掉了怪兽。
    真不愧是强大的领主大人。
    腓特烈心中充满敬畏，也有一种强烈的安心感，有这样一位领主的庇护，海潮群岛一定会非常安全，完全不用担心突然出现可怕的怪兽，毁灭自己的家园。
    又瞻仰一会雕像后，一家人挤出人群，向下一座雕像走去。
    夫妻俩刚刚走到雕像前面，小女儿贝蒂就用纤细的小手指着雕像的一部分，脆生生的叫道：“魔动气枪……魔动气枪……”
    这座雕像描述的场景，正是护岛队员使用魔动气枪射杀黑鬣魔蜥的事迹，3名人形雕像手中各举着一把魔动气枪，对准了几米外的一只大魔蜥。
    作为领地里最广为人知的武器，魔动气枪的名头连4岁不到的贝蒂都知道。
    在接下来的一段时间内，一家人兴致勃勃的参观了十几座雕像，大大的长了一番眼界，也深深的意识到，领主大人有多么强大。
    这些冰雕刻画的都是最近发生的事情，绝大多数都与领主大人有关，包括“艾达妮丝的诞生”，“击杀超凡巨龟”、“击杀黑兽人冰系超凡者”、“拯救人类奴隶”、“摧毁黑兽人战舰”、“击杀黑兽人水系超凡者”等等。
    在冰城里走了一圈后，在腓特烈一家人心中，领主大人已经是传奇的化身。

第0259章 小东西也能赚大钱
    “爸爸，我饿了……”
    逛遍大半个冰雕之城后，大女儿贝拉第一个喊饿了。
    腓特烈取出4个装着肉松丸的小纸袋，分发给妻子和两个女儿。
    打开小纸袋后，一股诱人的香味立即冒了出来，腓特烈忍不住咽了一口口水，他用手指拈出一粒肉松丸，飞快的塞进口中。
    入口之后的第一感觉，就是绵软，无需费劲咀嚼，显然这是一种老少皆宜的食物。
    轻轻咀嚼几下后，肉松丸完全散开，酥软的肉松充分与口腔接触，传达出更多信号。
    带一点咸味，又略微有一点甜味，还带着一丝酸味，味觉层次非常丰富，配上这种独特的口感，简直让人停不下来。
    腓特烈看了一眼贝拉和贝蒂，两个小姑娘小嘴不停，吃得两眼放光，一粒肉松丸刚刚放入口中，小手马上伸入纸袋。
    他与妻子对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意，两人不约而同的放慢进食速度，打算给女儿留一点。
    “亲爱的，这肉松丸好像就是贝肉……”薇拉有些惊异的说道。
    “确实是贝肉，但还挺好吃的，里面似乎还添加了好几种香料。”腓特烈点点头。
    “就是不知道肉松丸到底是怎么做的，否则我也可以学着做一做，反正家里还有好多干贝肉。”薇拉有些遗憾的说道。
    “这肯定又是领主大人的发明，过几天百货商店里就有了，贝肉这么便宜，这种肉松丸应该不贵……”腓特烈爱怜的抚摸了一下贝拉的小脑袋。
    他压低声音说道：“到时候我可以买一点，反正有那枚……”
    夫妻俩的感觉没错，这种肉松丸正是由贝肉干制作的小零食。
    在两个月之前，一艘专门用于捕捞厄运蛎贝的热魔动力帆船投入使用后，领地里的贝肉产量开始爆发性增长，每天都能获得15吨以上的贝肉。
    在天气晴好的日子，工作时间可以更长，贝肉产量甚至超过20吨，以领地的人口数量，1天最多只能消耗5吨，剩余的贝肉只能烘成肉干，存储在仓库里。
    按照3公斤新鲜贝肉烘干成1公斤肉干的比例，仓库里每天都能增加3吨以上的肉干。
    随着时间的推移，仓库里存放的肉干越来越多，渐渐成了政务厅的心病。
    尽管囤积粮食是好习惯，可也不能像这样无限制的囤积下去，等到来年开春、鱼群回归后，领地的鱼获也会暴涨，更加不会愁食物，这些贝肉干只会一直堆积在仓库里。
    当贝肉干总量一举突破200吨时，执政官小姐再也坐不住了，必须要为这些贝肉寻找出路。
    制作成饲料是最先被想到的办法，可如果是巨怪肉那种无法食用的东西，也就罢了，明明人类可以食用，喂给牲口实在令人心痛。
    雷诺来自物资极度丰富的异时空，他觉得无所谓，但执政官小姐经历过一段食物匮乏的岁月，饥饿在她脑中留下了非常深刻的印记，她总觉得这样太可惜了。
    打通贸易路线后，将贝肉干卖到人类王国去？
    这是个办法，不过贝肉干的附加值太低，在运输能力不足的贸易初期，将宝贵的运力浪费在贝肉干上，只有蠢货才会这么干。
    最后还是雷诺想到了办法：深加工，将其制作成高附加值的零食。
    经过反复试验后，肉松丸诞生了。
    第一步是制作肉粉松，也就是颗粒状的肉制品。
    将新鲜贝肉或者贝肉干放入金属容器中煮熟，再绞碎，然后加入5、6种调料进行调味，最后再收汁，味道棒棒哒的肉粉松就出炉了。
    在试验过程中，大部分时间都消耗在调味这一步上，要找到一种同时满足“成本低”和“味道好”这两个要求的调味方法，着实花费了不少精力。
    最终解决这个难题的人，是领主府的大厨安德。
    作为土生土长的土著，安德在岛上找到了几种当地特产的调料，调配出了让雷诺都相当满意的味道，为此安德得到了政务厅的重奖，一笔高达15枚金纳尔的赏金。
    第二步是制作肉松丸。
    利用动物油脂和可食用的粘液，也就是一种从海藻中提炼出来的液体，调制成一种特殊粘合剂，将肉粉松“粘合”成一个个拇指头大小的丸子，肉松丸就制作完成了。
    但这还没完，以上只是确定了工艺流程，纯手工制作的方式是无法被接受的，雷诺绝对不会向异端妥协。
    这时就需要符文魔械师们出马了。
    第三步是研发专用的流水生产线。
    对积累了丰富经验的魔械师来说，这个步骤几乎没有难度。
    煮熟、绞碎、调味、收汁这四个步骤集成在一个步骤，一台设备就可以搞定了，肉松丸的制作可以使用挤出工艺。
    只有最后的包装过程，目前无法使用机器，必须依赖人工，但包装的劳动强度很小，普通妇女都能胜任这个工作，而且女性心细，更适合包装工作。
    此次在新年庆祝活动中，每位平民们领到的一袋袋肉松丸，便是这条流水线的第一批产品。
    新年过后，这种小零食还会漂洋过海，销往几大人类王国。
    一袋净重为半斤的肉松丸，政务厅设定的单价是16枚铜纳尔，而它的成本只有4枚铜纳尔，利润是成本的两倍，堪称暴利。
    仓库里储存的干贝肉，足以制作近百万袋肉松丸，可以为雷诺赚取超过1000枚金纳尔。
    由此可见，即使是小东西，只要上了规模，一样可以赚大钱。
    ※
    享用完美味的肉松丸后，贝蒂又嚷着口渴了，于是腓特烈一家又优哉游哉的来到免费提供热水的地点。
    6条长长的队伍正排在2台一人高的机器之前，腓特烈立即拿出4个木杯，加入一列长队中。
    这种供应热水的机器，名字叫做“热魔热水器”，它的原理与热魔加热器没有任何区别，只是后者加热的是空气，前者加热水。
    目前领地里的某些机构已经在使用热魔热水器了，比如符文研究所、领主府，还有护岛队的军营。
    在寒冷的冬天，这种机器非常受欢迎，因为只要有了它，全天候都有热水供应，随时随地都能洗热水澡。
    这次举办新年庆祝活动时，政务厅直接拉过来一台热魔热水器，为平民们提供洗澡水，不，饮用水。
    排了5分钟的队后，终于轮到了腓特烈。
    他有些忐忑不安的站在机器前面，学着其他人的样子，小心翼翼的将木杯放在一个金属管下方，再拧开一个把手，热腾腾的热水瞬间流出。
    腓特烈顿时瞪大了眼睛，脸上满是赞叹之色。
    太神奇了！
    他暗暗的想到，这一定又是领主大人的创造。
    领主大人不愧是天底下少见的智者，竟然可以想到这种办法。
    这可比自家烧水方便太多了。
    如果在家里想喝点热水，首先得费劲生火，再将陶罐装满雪，最后架在火堆上烧半天，才有热水喝。
    但这台机器却好像有无穷无尽的热水一样，几千人一刻不停的在这里打热水，也没见金属管
    有些手忙脚乱的将4个木杯都装满热水后，腓特烈恋恋不舍的将位置让给身后的人。
    哎，这么好用的机器，刚刚用出感觉来，就得让给别人。
    腓特烈有一种强烈冲动，想要站在这里为所有人打热水，不为别的，只是想过一把瘾。
    但是一看到周围一双双放光的眼睛后，他明白有这个想法的不止自己。
    大家都想成为打水员啊……
    将水杯递给家人后，腓特烈开始美滋滋的小口啜起热水，感受着热量从胃部散发到身体部位。
    不知怎么的，他感觉自己几十年来喝过的热水中，就数手中这一杯最好喝。
    不愧是神奇的机器啊，烧得水都这么好喝……
    消除了饥渴，还顺便暖和了一下身体后，一家四口又快快乐乐的继续未完成的冰城之旅。
    10分钟后，一家人抵达冰城最后一座冰雕之前，它位于冰城最深处，是冰城内最大的冰雕，也是最令人惊叹的冰雕。
    挤在这里的人格外多，数量超过300，但场面却出人意料的安静，几乎没人说话，人人都仰头呆呆的望着远处的冰雕，脸上都是巨大的震撼。
    没错，是“仰头”。
    因为这座冰雕极其巨大。
    它依山而建，高度超过100米，长度更是接近200米，简直就是一座倚靠在山体上的巨型冰山，普通人在它面前，与一只蚂蚁无异。
    冰雕的主题赫然正是：领主大人激战海底巨怪！
    巨怪那小山一般的身体上，伸出无数漫天挥舞的触手，似乎遮蔽了小半个天空，看起来骇人之极。
    十多个大型魔石灯将冰雕完全照亮，其中几束亮光集中在巨怪的头顶，让站在那里的恶魔战甲清晰可见，它正举起双臂，手中拿着一对长长的奇怪武器，对准脚下的巨怪。
    很明显，那对奇异的武器，恐怕正是领主大人用来杀死巨怪的武器。
    仅仅只是站在冰雕下面，腓特烈就感到一股巨大的压力迎面而来，呼吸急促，心跳加速，脑中一片空白。
    这还只是冰雕，如果是真实的巨怪呢？
    腓特烈万分确信，自己绝对不会有任何抵抗的意志，多半连站都站不稳，连逃跑都做不到。
    但如此恐怖的巨怪，领主大人竟然可以将其杀死，这位阁下的强大程度，足以媲美一位神灵。
    不，领主大人本身就是一位神灵。
    一位力量比高山更高，智慧比海洋更深，仁慈比天空更博大的神灵！

第0260章 海上黄金之路的启航
    腓特烈一家在冰雕下徘徊了几分钟后，周围的人群中忽然出现一阵骚动，一个消息飞快的扩散开来——领主大人即将宣布一件非常重要的事。
    这个消息引发了无数的猜测，许多人都聚在一起讨论着，冰城内顿时变得更加热闹了。
    5分钟后，一个身影出现在冰城的正上空，一个巨大的声音随之响起。
    “海潮群岛的各位居民，我是领主雷诺……”
    人群立即安静下来，人人都仰着脑袋，凝神静听领主大人的讲话。
    “现在是月星历745年的最后一个夜晚，4个小时之后，我们将迎来新的一年。”
    “我可以肯定的告诉大家，大家的生活一定会比今年更美好，海潮群岛也会迎来一个更加光辉的未来。”
    “下面，我将宣布一个最新制定的政策，它是新的一年即将实行的第一个政策，也是最重要的一个政策。”
    “从月星历746年开始，也就是明天开始，海潮群岛将会正式实施生育补贴政策。”
    “凡是领地内获得正式居民身份的家庭，只要生育了小孩子，都会获得政务厅的金钱补贴，生育得越多，补贴也越多。”
    “如果家庭有一个孩子，那么这个家庭将获得1枚银纳尔/月的补贴，如果有两个孩子，补贴将达到3枚银纳尔/月。”
    听到这里，人群中响起此起彼伏的惊呼。
    领主大人竟然又要发钱了！
    而且还是每个月都发钱！
    “如果有三个孩子，除了5枚银纳尔/月的补贴外，申请公租房时，可以优先入住，免费入住，政务厅不收你们一分钱！”
    “超过3名小孩后，家庭每增添一个孩子，补贴将会增加到3枚银纳尔，也就是说，4名孩子的补贴是8枚银纳尔/月，5名孩子的补贴补贴是11枚银纳尔/月。”
    “另外，补贴一直可以领到孩子年满15岁……”
    听到“15岁”这个字眼，冰城内的气氛顿时爆炸了。
    按照1个孩子每月发2枚银纳尔来算，1年可以拿到24枚银纳尔，15年就是720银纳尔，这是一笔不折不扣的“巨款”！
    尽管这位阁下已经仁慈得超乎所有人的想象，可他竟然比大家想象得还要慷慨。
    许多平民忍不住单膝跪地，开始低声祈祷。
    腓特烈夫妻听得满脸兴奋，两人对视一眼，不约而同的说道：“我们再生一个孩子吧……”
    这笔账很好算，如果多要一个孩子，每个月不但可以多获得2枚银纳尔的补贴，4枚银纳尔/月的公租房租金还能免掉，这一进一出之间，每个月就是5枚银纳尔，一年就是60枚银纳尔。
    在这个时代，养孩子的成本极低，最大的开支就是食物，领地内的食物非常廉价，一个孩子每年的花费最多只有20枚银纳尔，对腓特烈夫妻来说，一年还能倒赚40枚银纳尔。
    就冲着这一笔不菲的金钱，傻子才不生呢。
    因此，补贴政策一出，生孩子变成了一项有利可图的事情。
    在雷诺看来，这一笔补贴一点也不多，以领地目前的人口，每年的花销不超过80枚金纳尔，对他来说只是九牛一毛而已。
    花这么一点钱，就能达到疯狂爆人口的目的，简直太划算了。
    在封建时代，过多的人口是负担，但在工业化时代，人口是红利，人口越多，可以创造的财富越多，而这些财富里，很大一部分都属于雷诺。
    而且要屠光黑杂种，占领全异界，必须有足够的人口。
    因此，无论从经济的角度，还是从军事的角度，爆人口是势在必行的计划。
    雷诺已经打定了主意，先爆它100年再说。
    ※
    月星历746年，新岁之月的第3天。
    那场让平民们津津乐道的大型冰雕展的热度还在持续发酵时，3天的新年假期已经结束了，整个领地再一次进入满负荷运转的状态。
    在纷飞的大雪中，一支车队出现在覆满积雪的道路上。
    打头的车辆是一辆魔能推土机，或者说，魔能铲雪机。
    它前面的推土铲斗被换成了一个奇怪的v形铲斗，其长度接近5米，高度超过2米。
    当铲雪机从雪地中行驶时，齐大腿深的积雪直接被铲起来，顺着v形铲斗滑向两侧，堆积在道路两边。
    铲雪机驶过之后，厚厚的积雪只剩下薄薄的一层。
    在以往的岁月里，一旦出现大雪天气，道路上会变得极难通行，最多只能使用雪橇车拉一些重量较轻的货物，大件货物根本无法运输。
    但有了魔能铲雪机后，再深的积雪也不再是障碍，这种力大无穷的机器，可以轻松在积雪中开出一条通道。
    而且铲雪的速度相当快，铲雪机的行驶速度高达25公里/小时，清理出一条从领地仓库到码头的道路，仅仅只需要20多分钟，如果单靠人力清理，100人累死累活的干1天也干不完。
    与初代推土机相比，这辆工程机械做了大量改进。
    驾驶舱变成了全封闭驾驶舱，不再是自带“全景天窗”的坑爹玩意；底盘是全新一代的底盘，主体结构做了许多优化，还增加了减震系统和制动系统；轮胎变成了带有金属轮毂的尼玛胶实心轮胎，不再是奇葩的木轮。
    减震系统与那辆4轮全地形车上一样，只是几组弹簧，制动系统是符文研究所的最新成果，有了它之后，刹车不需要再靠脚，动一下手指就够了。
    得益于魔能黑科技，这套制动系统非常简单，激活“制动符文方板”，也就是控制制动系统的符文方板后，魔动机将会瞬间停止旋转，并抱死车轮，达到刹车的效果。
    不像地球汽车上的制动系统那样，需要制动器、制动踏板、制动主缸，还有各种管路等等一系列复杂无比的玩意。
    这套制动系统还有驻车制动功能，激活制动符文方板上的另一处符文组后，一台微型魔动机将驱动“锁死机构”咬死车轮，停车时再也不用搬石头来卡死车轮。
    此外，控制魔动机的符文方板被升级成第二代符文组【旋转】，一名驾驶员就能同时驱动2台魔动机，去掉了【精神力谐振】符文组，无需两个大男人使用手拉手的“搞基姿势”开车。
    以上种种改进极大的增强驾驶舒适性和方便性，这一点从驾驶员的表情上就能看得出来。
    他双手握住控制手柄，右手大拇指紧贴着控制魔动机的“主控符文方板”，左手贴着“制动符文方板”，舒舒服服的靠在座椅靠背上，脸上的表情相当惬意。
    魔能铲雪机的震动被减震系统消弭大半，不再像以前那样，开几公里之后，屁股就被震得发麻，开2个小时就感觉不到下半身了。
    ※
    跟在魔能铲雪机后面的，是4辆魔能拖拉机，每辆拖拉机牵引着2辆拖车，在雪地里缓缓前行。
    这正是运输货物的车队。
    每辆8米多长的拖车里面，堆满了一箱箱的牙刷牙膏、肥皂、蜡烛、肉松丸等日用品，还有魔动时钟这样的奢侈品，以及大量金属制品，比如剪刀、菜刀、金属锅等。
    这满满的几大车商品将会销往南方的人类聚集地，为领地换来源源不绝的金纳尔以及……一位位“奴隶”。
    除此之外，还有一大批武器样品，例如刀剑枪，铠甲，盾牌。
    在异界的海上贸易中，军火是最重要的大宗商品之一，这一批武器将会作为样品，展示或者赠送给有意向的买家。
    凭着海潮钢的优异性能，雷诺相信，这些武器一定会征服异界土鳖，为领地获得大量的生产订单。
    原材料钢铁并不在货物清单中，因为在前期运力紧张的阶段，直接售卖海潮钢是傻子才会干得事，贩卖金属制品才能将利润最大化。
    抵达奥丁岛码头后，码头工人立刻开始工作，通过“魔动吊索”，一箱箱的货物被运送到停靠在泊位中的帆船上。
    运输车队在仓库与码头之间跑了3个来回后，奥丁号与海潮号的货仓被装得满满当当，吃水线明显降低了一截。
    半个小时后，在执政官小姐和大批平民的注视中，一个高亢的声音回荡在码头上。
    “领主大人有令，启航……”
    海上黄金之路，正式启航。

第0261章 海星岛
    海星岛。
    这座位于湾海海域的岛屿，名义上属于大陆南方的千湖王国，但它实际上与独立的王国没有任何区别。
    因为海星岛孤悬海外，距离大陆足足有300多公里。
    由于纬度较低，岛上温度比海潮群岛明显高了一截。
    在海潮群岛，正午时分的气温已经低至零下10度，不少海岛周围的海面也结冰了，可海星岛全天的气温都在零度以上。
    这座总面积为200多平方公里的大型岛屿，绝大部分区域都是埃里克森伯爵的领地，仅有不到20%的土地属于其它贵族，包括1位男爵和几名骑士，他们也是埃里克森伯爵的封臣。
    在海星岛上，几乎所有的事务，埃里克森伯爵都有决断权。
    得益于独特的海岛环境，海星岛安全性相当高，不用直面黑兽人的兵峰，最大的威胁只是在湾海海域出没的海盗。
    不过海盗顶多只会在港口外骚扰一下，绝不会主动进攻一位伯爵的领地，更没有胆量踏上陆地。
    因为一位伯爵手下，必定有强大的超凡者效力。
    尽管海星岛远离大陆，可它却并不是那种偏远贫穷的领地，恰恰相反，这座岛屿相当繁华。
    它距离南方的星海大陆仅有600多公里，这使得它成为了最理想的中转站，前往星海大陆东部的商船，大多会选择停靠在海星岛，补充食物和淡水，同时在此地修整。
    岛上总人口略微超过3万人，其中50%以上的人口都集中在海星城，城市南侧有一座大型天然良港，水深普遍超过20米。
    由于得天独厚的地利，历代埃里克森伯爵都非常注重商贸，在港口建设上花费了大笔金纳尔，经过持续多年的扩建后，港口的泊位总数超过200个。
    这种惊人的规模让海星港成为了南方数一数二的港口，每年往来此地的商船数量高达数千艘。
    繁荣之极的贸易还让埃里克森伯爵领富得流油，单单依靠商税，以及港口带来的各种收入，就能让伯爵领的年收入远超同级别的贵族。
    可惜的是，由于暴风季的影响，每年总会有半年时间，海上商路彻底断绝。
    这时原本繁忙的港口会变得非常冷清，以往成群结队的远洋商船会消失得无影无踪，只有在近海捕鱼的渔船在港口出入。
    而这个时候，正是泊位管理员汉森最清闲的时候。
    他不用在码头的各个泊位跑来跑去，因为不用一刻不停的在不同的商船上爬上爬下，为来自各地的商船办理停泊手续。
    在暴风季，汉森每天只需要应付一下寥寥十几艘大型渔船，大部分时间都无所事事。
    天气情况较好的时候，这些渔船会沿着海岸航行，打捞海螺海贝，毕竟闲着也是闲着，出动一次多多少少可以获得一些鱼获。
    岛上的渔船当然不止十几艘，只是绝大多数渔船都是小木船，随便找个犄角旮旯就能停泊，根本就用不上港口的这些大型泊位。
    何况那些穷鬼渔夫也付不起昂贵的停泊费，现在鱼群稀少，他们辛辛苦苦捕捞的鱼获，恐怕都不够支付停泊费。
    现在新年刚过，海浪相当大，港口的渔船全都老老实实的停在泊位上，毫无出动的意思，汉森已经预感到，今天多半又是一个闲得发慌的日子。
    冰凉的海风呼啸着掠过码头，吹得汉森的脸颊略微刺疼，海浪拍击着远处的防波提，炸起无数浪花，不停的发出巨大的轰鸣声。
    他紧了紧衣领，心中很有些怀念以往那些忙忙碌碌的日子。
    当然，汉森想念的不是忙碌的工作，而是工作中的外快。
    为商船办理停泊手续时，许多船主往往不介意给汉森塞一点好处，“鼓励”他提高工作效率。
    这些好处，要么是一把铜纳尔，要么是商船上运输的商品，偶尔遇到慷慨的船主，甚至能够获得一枚银纳尔。
    在最繁忙的时候，外快的收入比薪水还高，可这该死的暴风季不但赶走了商船，顺带也让他的口袋干瘪了大半。
    汉森怏怏不乐的叹了一口气，掉头向码头上的公署走去，在外面站久了，湿寒的海风吹得他手脚冰凉，他迫切的需要去公署里暖和一下身体。
    路过一处枯黄的杂草地时，他忍不住瞟了一眼不远处的那个大坑，坑中褐色的泥土裸露在外，与周围干枯的草业形成鲜明的对比。
    他脑中立刻浮现出一副无比血腥的画面：满地的鲜血，被掏空的内脏，被啃得露出白骨的躯体。
    这让汉森情不自禁的打了一个寒颤，想起这段时间发生的好几起同类事件，他心中的阴影更深了。
    他暗叹一口气，在胸口画了一个三角图案，父神在上，希望领地里的骑士团能早日抓到凶手。
    又走了三十多米，他隐约听到似乎有人在喊自己的名字。
    汉森停下脚步，转头打量了一圈四周，发现在远处那座20多米高的瞭望塔上，瞭望员德里克将上半身探出窗口，正在高声呼喊自己的名字。
    见汉森看向自己，德里克挥舞起右手，喊叫声更大了。
    “汉森……海面……船……”
    可由于距离比较远，汉森只是断断续续的听到几个单词。
    他向瞭望塔走了几十步，这才听到德里克的话。
    “汉森……海面上出现了两艘帆船……”
    汉森顿时吃了一惊。
    他下意识的望向远处，强劲的海风在海面上掀起了层层叠叠的海浪，2、3米高的浪头比比皆是，他知道这只是表象，此时正值新岁之月，暴风季处于全盛时期，怒海中还存在着无数危险之极的湍流。
    汉森心中涌起强烈的质疑：现在怎么可能有帆船敢出海？船主不要命了么？德里克是不是看错了？
    他拔腿便向瞭望塔冲去，打算亲眼确认一下。
    还未抵达塔下，德里克的声音又从瞭望塔上传了下来，声音中满是深深的震撼。
    “汉森……你快来看……帆船看起来很奇怪……”
    气喘吁吁的攀爬到塔顶后，汉森冲到窗口，向远处眺望。
    只见几公里外的海面上，果然飘荡着两艘千吨级的帆船。
    汉森大吃一惊，竟然真的有帆船敢在暴风季出海。
    如德里克所说的那样，它们的模样非常怪异，帆船的左右两侧似乎各连接了一艘小船，这是他第一次看见结构如此奇特的帆船。
    汉森瞬间明白了这样做的好处，他顿时恍然，难怪它们敢在危险的暴风季出海，遭遇湍流后，这种特殊结构可以极大的稳定船体，避免倾覆。
    设计这种结构的人可真是聪明，他暗赞一声。
    “他们……会不会是海盗？”德里克犹豫着问道。
    这种疑心很正常，在正常人的思维里，敢在暴风季出航的人，不是疯子就是亡命之徒，那些穷凶极恶的海盗，非常符合这两点。
    再加上这段时间发生了好几起恐怖的凶杀事件，领地里颇有些风声鹤唳，让德里克不自觉的往不好的方面想。
    “应该不是，领地里有施罗德阁下在，港口还有卫队，海盗不敢上岸……”汉森回答道。
    “德里克你在这里盯着，如果情况不对，你就赶紧敲钟，我找人去通知港口的卫队……”为了安全起见，他又补充了一句。
    德里克满脸紧张的点了点头，汉森快速向狭窄的楼梯冲去，“噔噔”的急促脚步声渐渐远去。
    不一会，50多名港口卫队队员，在2名觉醒者的带领下，出现在码头上。
    他们的装备极其精良，人人穿着样式统一的皮甲，戴着金属头盔，后背插着一把近战武器，手中还提着一把强弩。
    异界的强弩可不便宜，由于全靠手工制造，一把强弩的价格往往高达2枚金纳尔，武装这样一支卫队，单单花在强弩的金钱，就超过100枚金纳尔。
    算上皮甲、武器等装备，总花费恐怕超过200枚金纳尔，这只是小头，更大的支出在人工，每年支付给卫队的薪水不会低于300金纳尔。
    不过，一位伯爵手下的武装力量绝不止这一支卫队。
    在这个世界，一支由超凡者率领的骑士团，差不多是每个伯爵领的标配。
    埃里克森伯爵领也不例外，领地里有一支人数高达600多人的骑士团，比普通伯爵领多了将近一倍，每年的开销更是接近8000枚金纳尔。
    能养得起如此强大的武装力量，可见埃里克森伯爵每年的收入有多么丰厚。
    港口卫队搞出的偌大响动吸引了不少平民，很快码头上就聚集起了100多人，但他们不敢靠近全副武装的卫队，全都站在远处围观着。
    当两艘帆船行驶到港口2公里外时，所有人都看到了帆船，也看清楚了它们无比怪异的模样。
    于是，整座码头轰动了。
    因为，在伯爵领有记载的历史里，以及在场所有人的记忆中，这是第一支在暴风季造访海星岛的船队。
    毫无疑问，这两艘帆船上的水手，都是真正的勇士。
    也只有最勇敢的人，才愿意冒着生命的危险，去挑战可怕的暴风季，跨越极度凶险的大洋。
    10分钟后，在港口卫队紧张的注视中，这两艘怪模怪样的帆船靠近了码头，一个魁梧的光头壮汉出现在船艏甲板上，大声吼道：
    “我是来自海潮商会的超凡者穆斯，带领商会旗下的商船队，请求入港……”
    听到“超凡者”三个字后，连同港口卫队在内，所有人都谦卑的低下了脑袋。

第262章 好戏开场
    整座海星岛都轰动了。
    因为这是有史以来第一支成功征服暴风季的商船队。
    因为他们的帆船是极其罕见的三体船。
    也因为带领商船队的竟然是一位强大的超凡者阁下。
    奥丁号与海潮号停靠在码头后，慕名前来围观三体船的平民犹如过江之鲫，整整两天时间，港口中人流如织，半个城市的人都来码头转了一圈。
    除了帆船外，这帮自称“海潮商会”的家伙，不但行事方式极其高调，做事方式也格外奇怪，令岛上的平民印象深刻。
    不过既然有超凡者阁下压阵，这并不让人感到意外，反正没人敢在超凡者头上动土，再高调也不用担心。
    踏上海星岛的第一天，穆斯就以超凡者的身份正式拜访了市政厅的最高长官，获取了在城市中建立商会的权利。
    看在一位超凡者阁下以及精美礼物的面子上，市长先生爽快的同意了这个要求。
    穆斯并没有拜访埃里克森伯爵，因为这没有必要。
    如果是商谈军事同盟之类的事务，找当地领主是最合适的选择，可既然是来做生意的，市政厅才是最佳接洽对象。
    在异界，尽管绝大多数城市都建立在贵族领地上，但城市可以享有一定的自治权，并非唯领主之命是从，这一点与地球中世纪差不多。
    城市的管理权，由领主与商业工会、手工业行会分享，领主能够任命一些职位，比如税务官，也有很多职位把持在其它阶层手中。
    这正是异界人类社会的核心逻辑，权利与义务对等，商人和手工业者为领主贡献了大批赋税，他们自然有理由要求一定的权利。
    当然，领主也可以强行接管整座城市，不过这样做的后果只是两败俱伤。
    精英市民当然不甘心成为案板上的鱼肉，出于财富安全和人身安全的考虑，他们多半会迁移到其它城市，留下一座毫无生气的城市，让赋税急剧减少，也让当地领主损失惨重。
    在接下来的一段时间内，让海星岛的土鳖们大开眼界的好戏接连上演了。
    也将“海潮商会”这几个字深深的铭刻在海星岛平民的脑中。
    在众目睽睽之下，水手们飞快的将两套“魔动吊索”架设在码头与船帆之间，然后用一种奇怪的小车将一箱箱货物拖出船舱。
    水手们又将沉重的木箱放置在吊索下方的铁钩上，魔动机被启动后，粗大的钢索快速移动起来，几秒钟后，木箱抵达了码头。
    通过这种方式，在短短半个小时内，两艘帆船上的600多箱货物便被全部清空，整整齐齐的摆放在码头上。
    这种惊人之极的效率让海星岛土鳖的下巴掉了一地。
    按照以往的经验，如果要将如此多的货物搬下商船，最少需要200名搬运工，花费3、4个小时才能搞定。
    可海潮商会搬运货物的水手才多少人？
    仅仅只有50多人，但他们的速度却远远快于搬运工。
    魔动吊索的表演除了让大批围观土鳖啧啧称奇外，还让许多闻风而来的码头搬运工极度失望。
    由于暴风季的缘故，航路已经断绝了好几个月时间，许多搬运工有很长一段时间没有开张了，这几个月一直靠打零工过活。
    此时难得遇到两艘商船，本来他们还摩拳擦掌的指望小赚一笔，没想到这些水手自己就搞定了，而且还搬得又快又好。
    尤其令人感到丧气的是，搬完木箱后，水手们看起来似乎并不太累，只是额头上渗出了少许汗水，完全不像自己以往搬运货物时，浑身大汗淋漓。
    除此之外，搬运工们还有一种非常不妙的预感，一旦这种神奇的运输装置在港口完全普及之后，他们还怎么养家糊口？
    一边是快速便捷省力的机械运输方式，另一边是缓慢低效的人工搬运方式，如果你是商船的船主，你会选择哪一种？
    傻子都知道选第一种！
    哪怕机器稍微贵一点，可它需要的人工足足少了一大半，日积月累之下，单单节省的搬运工雇佣费用，就抵得上机器的成本了，更别说机器运输所用的时间还更少。
    ※
    运完木箱后，魔动吊索没有停下来，水手们又将两台奇怪的小型魔动车吊到码头上。
    这种魔动车的车体四四方方，外形类似领地仓库中使用的魔动运输小车，只是前面多出了一个门架模样的结构，其高度超过2.5米，门架前面还伸出一对长长的金属板。
    任何一位地球人看到这辆车，脑中必定会想到一个词：叉车。
    没错，这正是异界版的叉车，或者说，魔动叉车。
    这台奇怪的机器让密密麻麻的“吃瓜”土鳖议论纷纷，猜测着它的作用，不少人甚至大声争论起来。
    “这肯定是一种攻击城门的武器，你们看它有4个轮子，可以推着跑，前面的两根‘长枪’（金属板）可以将城门戳破……”
    “你是在说笑吧？那两支‘长枪’的高度这么低，攻城的时候，是打算在城门上破开两个狗洞，然后爬进去么？”
    “要我说，这应该是一种马车，这两根金属板是马车后面放置货物的位置，另一侧套上缰绳后，就能拖着跑……”
    “你在说胡话吧？你什么时候见过车厢高度这么低的马车？恐怕在路上跑不了多远，车厢底部就会碰到石头……”
    “我也觉得不是马车，那上面只有一排座位，哪怕挤着坐，最多只能坐3个人，座位还是反着的……”
    这些平民一个个脑洞大开，想出的种种臆测让人忍俊不禁，只有水手们一脸淡定的站在机器旁，在心中暗暗鄙视着这群土鳖。
    直到几十辆被雇佣的货运马车抵达码头后，观众们才知道它到底是什么车。
    当魔动叉车上的符文方板被激活时，淡淡的蓝光看得土鳖们瞪大了眼睛。
    当魔动叉车的4个尼玛胶轮胎快速滚动起来时，土鳖们的眼珠子掉了一地。
    天呐，这种马车……竟然还能自己动？
    难道坐在车上的那2位水手是拥有神秘力量的“强者”，对它施展了传说中的魔法吗？
    在一群人敬畏的目光中，两名“强者”先生控制着魔动叉车上的一对叉车臂，插入一摞木箱的底部，将3个木箱缓缓举了起来。
    叉车又行驶到一辆货运马车旁边，将木箱放到车厢上。
    伴随着木箱落地的闷响，一群人的三观破碎了。
    马车……还能像码头搬运工一样干活？
    叉车的工作效率非常高，一次性就能举起好几个木箱，完成一次转运只需要半分钟。
    十几分钟后，随着几位车夫使劲的挥舞起马鞭，第一批装满木箱的货运马车出发了，它们将会直接驶到商会工作人员租赁的大型仓库中。
    每辆马车上都坐着一名水手，他们负责全程监督这一次运输，确保货物完整，防止出现任何意外。
    两辆魔动叉车工作了1个多小时，才完成所有转运工作，围观群众也认认真真的观看了两个多小时，哪怕带着寒意的海风吹得人手脚冰凉，也没有一个人愿意离去。
    与当初奥丁岛上的那群土鳖一样，在这群海星岛土鳖眼中，叉车的工作场面，是一场几十年难得一遇的大戏。
    既然有戏可看，冷一点怕什么？

第0263章 一锅两用
    海潮商会抵达海星岛的第二天，又一个消息轰动全城：海潮商会将会在海星城东部的贸易区，举行一场大型“商贸展销会”。
    整整一天时间，海星城里的平民们，都能见到半大孩子在大街小巷里转来转去，挥舞着手中的传单，高喊着各种闻所未闻的口号。
    “瞧一瞧，看一看，海潮商贸展销会即将隆重召开，热烈欢迎各位前去参加……”
    “走过路过，千万不要错过，错过海潮商贸展销会，后悔一辈子……”
    “买不了吃亏，买不了上当，全世界第一流的商品，尽在海潮商贸展销会……”
    “海潮商贸展销会全场8折，买到就是赚到……”
    “展销会期间，凭传单入场，有小礼品相赠，全天候免费供应热水……”
    当初奥丁岛的百货商店开业时，以上口号曾经响彻整个红石镇，引发了巨大的轰动，创造了一场销售的奇迹，也成功的为居民口袋中的每一个铜纳尔找到了最终归宿。
    当它们漂洋过海来到海星岛后，掀起的热潮再一次证明：一样的配方，必定会有一样的味道。
    这些在异界极度另类、极度新鲜的口号，加上超大规模的宣传阵仗，瞬间征服了海星城土鳖的身心，以及灵魂。
    人性相通，奥丁岛土鳖爱贪小便宜，海星城土鳖也不例外，一听到“小礼品”、“全场8折”这几个字眼，他们就走不动路了。
    于是，平民们蜂拥而至，围住一位位分发传单的小孩子，争抢着他们手中的一张张传单。
    传单上的内容简单明了，直指人心。
    所有商品的图案都被印在传单上，每种商品下面都标识出了单价，而且是非常非常具有吸引力的价格！
    考虑到文盲遍地走的现状，单价使用的是“通用数字”，不认识字也能看懂，反正通用数字好记得很，绝大多数人都认识。
    随便举几个例子，平时售价高达1枚银纳尔的菜刀，传单上标识的价格竟然只有80枚铜纳尔，你心动不心动？
    80枚铜纳尔的剪刀，传单价格居然只有60枚铜纳尔，你还捂得住钱包吗？
    3枚银纳尔的金属大炖锅，传单价格赫然低至240枚铜纳尔，你能忍住不剁手吗？
    绝壁不能忍！
    这么便宜的商品哪里去找？
    必须要疯狂剁手！
    因为口号说得一点也没错，这确实是“买到就是赚到”。
    传单上大部分商品的售价，都比正常情况低20%-30%，脑子稍微活络一点的人，瞬间就能想到：如果当“黄牛”，多买几件，以后再转卖给其他人，不就可以小赚一笔吗？
    假如买它个50件、100件，那不就能大赚一笔吗？
    这特么就是捡钱啊！
    单单在脑中想一想，许多人就亢奋不已。
    如果你认识字，那么你会发现更加令人激动的信息。
    比如菜刀旁边写着一行小字：“海潮牌”菜刀，使用“武器级”百炼钢铁，可一刀砍断普通刀剑！
    比如铁锅旁边写着这样一段话：“海潮牌”铁锅，使用高强度合金，可“一锅两用”，既可以用来烹饪，在战场上还能当做盾牌使用！
    数字加上文字，清晰的传达出一个意思——物美价廉。
    而且不是一般的物美价廉，这分明是“物”超级美，“价”超级廉。
    可以毫不客气的说，在这些商品面前，天底下其它同类商品，都是不折不扣的垃圾！
    ※
    海潮商会的宣传，还在海星岛的各大商会里搅起了巨大的风浪。
    首先是宣传手法。
    海星城的商贸发达，长期混迹在这里的商人算得上见多识广，但他们听到这些口号后，同样表现得毫无抵抗力，心中更是充满了震惊。
    作为浸淫商海多年的专业人士，他们比任何人都清楚这些口号的杀伤力，也明白想出这种宣传方法的人，商业智慧究竟有多么高超。
    这些口号中的每一个字眼，都像是散发着无穷吸引力的蜜糖，挑逗着心底最深处的欲望。
    其次是商品。
    这一点的杀伤力尤其巨大，许多商会一看到传单上的价格，就被吓得屁滚尿流。
    因为实在是太特么的便宜了，与自家商会的同类商品相比，许多商品的售价，比他们成本价还低。
    尼玛的这还让人这么玩？
    这不是不给人活路么？
    传单上的某些字眼尤其刺眼，比如“武器级百炼钢铁”、“高强度合金”，任何熟知冶金行业的商人，看到它们的一刹那，就感觉自己的脸被抽肿了。
    有没有搞错？
    你们用打造武器的上好钢铁，来做菜刀？
    用打造盾牌的优良合金，来做铁锅？
    这特么简直就是本年度最大的笑话！
    然而却没有一个人笑得出来，所有人都感到了深深的寒意，以及满满的恶意。
    既然你们的钢铁质量如此优秀，为什么不去做武器贸易？
    明明武器贸易的利润更高，为什么一定要和我们这群贩卖铁锅、菜刀的苦逼商会，在一个碗里抢食？
    没人知道为什么，但这种搞笑又可怕的事情，偏偏就发生在眼前了。
    不理解也好，愤怒也罢，最终你还得面对这个现实。
    毫无疑问，这家名不见经传的海潮商会，就是一头恐怖的巨鳄，它正用肆无忌惮的目光，打量着其它弱小的同类，随时准备将他们撕成碎片。
    凡是海潮商会从事的行业，其它商会只有老老实实的退出，否则只有死路一条。
    要么死，要么滚！
    有心人还能从这张薄薄的纸片上，看出更多的内容。
    比如，海潮商会的人必定掌握了一种极其先进的钢铁冶炼技术，可以大批量、低成本的生产钢铁。
    而且还是优质钢铁！
    否则他们吃饱了撑的，拿武器级的钢铁打造菜刀？
    在这个钢铁产量等于“国力”的时代，这一点代表的意义极其重大，任何一个人类王国只要得到这种办法，必定会一跃成为人类世界中的头号强国。
    所有意识到这一点的人，都心动了。
    但是，也只是“心动”而已。
    敢付出行动的人，其它地方或许有，但海星岛上肯定没有。
    还未登陆海星岛，海潮商会就直接亮出了超凡者的招牌，震慑之意已表露无遗。
    谁特么吃了熊心豹子胆，敢去捋一位超凡者阁下的虎须？
    要知道，在这个世界，只有伯爵才有底气招揽超凡者，或者说，能开出令超凡者满意的价码，一般的子爵、男爵根本就养不起超凡者。
    一家可以使唤超凡者的商会，它的水会有多深？
    作为一家横空出世的新兴商会，这位超凡者多半只是摆在明面上的力量，它潜藏在水下的实力，会有多强大？
    仅仅在心中想一想，许多人就有一种不寒而栗的感觉。
    ※
    不过，雷诺并没有任何赶尽杀绝的意思。
    他很清楚，自己不可能把全天下的金纳尔都赚了，自己吃肉，也得让别人有喝汤的机会。
    所以，按照雷诺的指示，商业司司长，暨海潮商会副会长，以及他的头号小弟——古德，派出了一批人手，向海星城中的8家商会各发出了一份邀请函。
    当然，在商贸发达的海星城中，不可能只有区区8家商会。
    事实上，城内的商会足足有30多家，只是其它商会要么规模不大，要么只是分部，总部在其它城市。
    此外，古德选择的这8家商会还有一个共同的特点，那就是它们的主营业务，或多或少与海潮商会有一点重叠。
    简而言之，就是竞争对手。
    在邀请函中，古德用一种客气的语气，请各大商会的主事人参加本次商贸展销会，同时他还特意注明一点，海潮商会希望在岛上，寻找几家合适的商业伙伴。
    单凭海潮群岛的力量，雷诺不可能将自家商品卖到人类世界的各个角落，所以，他需要合作伙伴。

第0264章 展销会
    海星城，南部商贸区。
    天色微亮，已经有平民出现在展销会的会场外。
    他们惊讶的发现，会场紧闭的大门外，不知什么时候起，竟然多了一大片木栅栏，它们被摆成类似迷宫的形状，想要进入会场，必须要在木栅栏中绕好几圈。
    毫无疑问，这又是海潮商会的手笔。
    这种莫名其妙的做法，让平民们实在难以理解。
    为什么好好的道路，偏偏要摆上这些碍事的玩意？这是故意让大家多走几步路么？
    不过一想到海潮商会一贯的行事风格，许多人便释然了。
    从抵达海星岛开始，海潮商会做的每一件事都那么怪异，无论是运输商品的方法，还是宣传手段，处处与众不同，如果他们哪天开始循规蹈矩，那才让人感到奇怪。
    摆上栅栏的目的，当然不是为了逗土鳖们玩。
    其实它们有一个官方的名字——导向栏杆。
    顾名思义，作用就是导向，栏杆摆成什么路线，你就得按这种路线走。
    当初红石镇的百货商店刚开业时，由于人实在太多，商店大门都被挤塌了，在随之而来的混乱中，还有好几名平民受伤。
    正是因为有过深刻的教训，雷诺便“发明”了导向栏杆。
    它的效果非常明显，任何人一旦进入栏杆区域，就会自然形成队列，而有了队列就有了秩序，也就不用担心出现事故。
    时钟指向当地时间8点时，会场外已人声鼎沸，嘈杂的声浪隔着一个街区都能清晰的听到，聚集人群已超过1500人，整条街道都被挤满了。
    由于人实在太多，连海星城的治安署也派出了一队人手来维持秩序。
    半个小时之后，雷诺一声令下，会场大门“嘎吱嘎吱”的转动起来，人群瞬间沸腾。
    所有人都知道，这场令人期待已久的展销会，正式开始了。
    无需任何人提醒，导向栏杆里的平民们立刻蜂拥而入。
    有点搞笑的是，好几位平民的鞋子都被踩掉了，他们不得不停下脚步，狼狈的在地上摸鞋子，这种行为直接导致了一些混乱。
    所幸几名人高马大的护岛队员及时出面，控制住形势，避免混乱进一步蔓延。
    进入宽阔的会场内部后，入目便是6座木板搭建的高大展台，每个展台前面同样安装了导向栏杆，展台上空还挂了一块3米宽的亚麻布，上面画着不同的商品图案。
    很显然，这就是“指示标牌”，只要看到亚麻布上的图案，就能知道此处展台销售的商品。
    这种做法极其贴心，不认识通用文没关系，但总认识亚麻布上的图案吧？
    每个展台上都站着几名商会员工，他们身穿统一制服，身旁摆放着几张桌椅，以及高高堆起的木箱。
    会场左右两侧各摆放了一排木桌，8名商会员工整整齐齐的守候在木桌后面。
    踏进会场的土鳖全都茫然的看着会场内的陈设，显然这种奇怪的布置又一次超出了他们的认知，让他们不知如何是好。
    许多人还在心里暗暗感叹，不愧是海潮商会，做事方式永远让人看不懂。
    不过他们的疑惑很快得到解决，因为大门口的几名商会员工齐声高喊起来。
    “各位，如果你们持有展销会的传单，可以凭借它们在会场左右两侧的接待处，兑换小礼品……”
    “兑换完礼品后，可以在各个展台排队购物，展台上还会有商品的现场演示……”
    “如果有任何疑问，请随时咨询接待处的商会员工……”
    这些话引爆了会场内的气氛，所有接待处和展台立即被围得水泄不通。
    在接待处，一位位土鳖挥舞着手中的传单，争前恐后的要求兑换礼物。
    商会员工一手接过传单，另一手递过去一份礼物，还面带微笑的说上一句：“感谢惠顾，祝您购物愉快……”
    这种亲切友好的服务态度让土鳖们颇有些受宠若惊。
    作为社会底层，他们以往在各个店铺里购物时，常常遭受冷眼，大多数时候，店员都是一副爱理不理的态度，极少遇到好脸色。
    连他们自己都习惯了这种歧视，可此刻看见商会员工的笑脸后，一股暖烘烘的感觉瞬间萦绕在他们心头。
    原来被尊重的感觉，这么棒……
    在这个生产力不发达的时代，由于劳动效率低下，绝大多数商品长期处于供不应求的状态，既然不担心东西卖不掉，店员们自然养成了一副“爱买买，不买滚”的吊样。
    但是，当雷诺将工业化带入异界后，游戏规则已悄然改变。
    在魔能机械和流水线的帮助下，生产效率以一个可怕的速度疯狂提升，产量也随之爆炸，比手工生产多了几百倍，甚至几千倍。
    换句话说，供大于求的时代即将来临。
    这一点，在海潮里的各个百货商店里已初见端倪，渡过初期的抢购热潮后，顾客不管何时去商店，总能买到想要的商品，仓库里也总是堆着满满的商品。
    在可以预见的将来，商业生态将会剧变，原本吊得飞起的店员，将被迫学习如何跪舔顾客。
    他们别无选择，等待他们的是一个残酷的选择——要么学，要么滚！
    所谓的“小礼物”，实际上就是一小袋肉松丸，净重50克，一袋里面只有10颗肉松丸，几口就能吃完。
    这点礼物毫无诚意。
    在半个月之前的那场新年庆祝活动中，海潮领平民们免费领到的肉松丸，净重250克，分量足足多了4倍。
    对待自己的领民，雷诺相当大方，因为他们能持续不断的为自己创造价值，对海星岛的土鳖，他就显得有些小气了。
    但这些土鳖并不这么认为。
    因为……这特么是肉啊！
    也因为……这些肉丸太特么好吃了！
    海潮商会真是太慷慨了！
    见面就送肉吃，如果这都不叫慷慨，那什么才叫慷慨？
    这一小袋肉松丸给土鳖们留下了深刻之极的印象。
    他们平时吃惯猪食一般的“大麦糊”，少有吃肉的机会，即使有肉吃，也特么都是黑暗料理，只能保证“可以食用”，从来不管味道。
    许多人从生下来到现在为止，还是第一次吃到这样的美食，现在乍然吃到美味的肉松丸，带给他们的冲击，简直如同一颗核弹爆炸。
    许多领到礼物的土鳖，吃完第一颗肉松丸，便再也停不下来了，右手完全不受控制的一次又一次伸向小纸袋，小小的一袋肉松丸很快被消灭完，他们只好眼巴巴的看着其他人享用美食，被馋得口水直下三千米。
    嗯，虽然吃不到，但站在这里闻一闻香味也好……就是感觉好饿……
    直到很多年过去，许多人都还清楚的记得这个早上，记得肉松丸在口腔里绽放的滋味，他们极其固执的认为，这是自己一生中吃过的最美味的食物。
    ※
    会场中的6个展台中，围观人数最多的展台，是销售各种金属烹饪用具的展台。
    因为这个展台直接上干货了，还是诚意满满的干货。

第0265章 锅里的鱼，我买了
    一位打扮成厨师模样的商会员工，搬过来一个金属炉子，在里面加入柴油，将一根火把伸进炉中。
    在观众们的惊呼声中，熊熊的火焰冒了出来。
    接着他又将一个“海潮牌”铁锅架在金属炉子上，十几秒后，铁锅被完全烧热，一块固态油脂被丢入锅中，接着一股诱人的香味弥漫开来。
    “咕噜……”台下的土鳖们整齐的咽了一口口水。
    不过所有人脸上都是一脸懵逼，搞不懂这位厨师到底想干嘛。
    这是打算煮东西吗？可是为什么要放入油脂，难道不是应该先加水吗？
    这时另一名员工打开桌上的一个木桶，取出一条清理好的“小海鱼”。
    这真的是一条小海鱼，因为它的长度仅仅只有30厘米，小得不能再小了，不过在这个季节，弄到这样的小鱼也不容易。
    在一片讶异的目光中，小海鱼滑入铁锅中，“滋滋”的声音传遍了展台。
    观众们顿时看得更认真了。
    许多人暗暗想到，真不愧是以“奇怪”著称的海潮商会，连烹饪的方式都如此别具一格。
    煎海鱼的独特香味传开时，专职负责解说的商会员工适时开始解说。
    “各位，现在演示的烹饪方式，叫做‘煎’……”
    “如大家所见，它的具体步骤很简单，将‘海潮牌’铁锅烧热，加入少量油脂，再将海鱼放入锅中煎炸……”
    两分钟后，在愈发浓郁的鱼香味中，厨师利索的拿起一把金属锅铲，将海鱼翻到另一面。
    “煎炸到海鱼的表皮变成金黄色时，就可以翻面，煎炸另一面……”
    “给海鱼翻面的工具，叫做锅铲，在这次展销会中，大家如果购买‘海潮牌’铁锅，我们会免费赠送一把锅铲……”
    听到“免费”二字，台下的土鳖哗然，几乎所有人都露出了心动的神色。
    虽然这把锅铲的手柄是一根木棍，但“铲子”却是一块金属片，也值不少铜纳尔。
    可这帮人居然直接赠送，真不愧是以慷慨著称的海潮商会。
    当海鱼两面都被煎炸至金黄色时，厨师特意将海鱼铲起来，展示给台下众人看。
    看着原本暗灰色的表皮，变得如此“华丽”，色泽如此诱人，土鳖们发出了整齐的感叹。
    这种奇怪的烹饪方式，好像很厉害啊……
    烹饪出的食物，看起来好像很好吃的样子……
    厨师将2大碗清水被加入锅中，撒入少许香料，又将一个木盖盖在铁锅上。
    “大家可以看到，现在可以加入清水，清水不用太多，刚刚淹没海鱼就够了……”
    “至于香料，常见的普通香料就可以，我们推荐加入冬青果、白蝶角，当然，香料只是辅料，不添加也没关系……”
    “接下来就是猛火烹煮，这一步是通过高温蒸煮的方式，将海鱼的内部煮熟……”
    “大家看到的这个木制锅盖，也是赠品之一，无论购买哪种型号的铁锅，我们都会赠送与之相配的锅盖……”
    煮了3分钟后，锅中散发的香味愈发吸引人，展台下方聚集的土鳖也越来越多，吞咽口水的声音此起彼伏，场面蔚为壮观。
    10分钟后，在所有人期待之极的目光中，厨师一把揭开木盖，无比浓烈的香味如同爆炸一样，疯狂的向四周扩散。
    还未等解说人员说话，一个迫不及待的声音响了起来。
    “这个‘海潮牌’铁锅我买了……锅里的鱼，我也买了……”
    “你们的厨师接受雇佣吗？我愿意出高价……”
    毫无疑问，喊话的人，是一名狗大户。
    解说人员狠狠地囧了一下，忍不住想要鄙视这货，不过接受的训练让他仍旧保持着笑脸。
    “这位先生，非常抱歉，铁锅和烹饪的菜肴，都是展示的样品，建议您可以购买全新的铁锅……”
    “我们的厨师恐怕也不可能接受您的雇佣……”
    狗大户忍不住露出失望的神情，不过他并没有吵闹，海潮商会可是有超凡者“镇宅”的商会，只要不是疯子，绝对不敢无故找茬。
    但解说人员的下一句话，让他兴奋起来。
    “对于优先购买铁锅的顾客，我们会赠送一小块煎鱼，您可以免费品尝……”
    “我买一个铁锅，不，买10个！”狗大户毫不犹豫的高声喊道。
    “哗……”人群中出现了一阵喧嚣，许多人用羡慕的眼神望着狗大户，这种铁锅标价2枚银纳尔，10个铁锅价值20枚银纳尔，这家伙居然眼睛都不眨就扔出来了。
    不少人暗自嗤笑，真是个傻子，一家人用得着10个铁锅么？难道给家中的仆役用这么好的铁锅吗？
    有的人却明白，这狗大户虽然土豪，但一点也不傻，因为多余的锅可以转卖掉！
    这么廉价的铁锅，不仅可以用来炒（菜），还能用来炒（作）啊。
    “这位先生，非常对不起，由于商品数量有限，按照商会规定，每位顾客限购3个。”
    解说人员的话，打破了狗大户“炒”锅的幻想，不过他眼睛一转，又有了新主意。
    “我买3个，他们俩也买3个，一共9个……”狗大户指着自己的两名随从说道。
    “请您上台来，我们马上为您办理购物手续……”解说人员笑眯眯的说道，这种做法虽然有钻空子的嫌疑，但没有违反规定。
    在众目睽睽之下，商会员工当场取出9个崭新的铁锅，一一验货，并将其装入厚纸袋中，递给狗大户。
    “这位先生，这是收据和购物小票，请您一定要收好。”
    “因为在7天之内，如果出现任何‘非人为损坏’导致的质量问题，可以凭借收据和购物小票，随时更换新的铁锅……”
    “另外，由于您购物满20枚银纳尔，我们特别赠送您一张价值50铜纳尔的购物券，在本商会购买任何商品，这张购物券可以抵扣50铜纳尔……”
    人群中又是一阵骚动。
    天呐，竟然还能换新的？
    这家奇怪的海潮商会可真是好心，在其它商会买完东西后，出了门就绝对不认了，如果顾客买到次品只能自认倒霉。
    居然还赠送50铜纳尔的购物券？
    这都可以购买好几袋美味之极的肉松丸了，这家海潮商会真是花样百出啊！
    收据、购物小票、7天包换、购物券，让所有人都感到极其新鲜，尽管土鳖们在商贸发达的海星城生活了许多年，也还是第一次见识到这些东西。
    狗大户收到收据和购物小票后，一时连令人垂涎的煎鱼顾不上了，只是翻来覆去的打量着手中的两张小纸片，眼中满是好奇。
    “我买一个铁锅……”
    “我也买一个……”
    “我买两个铁锅……”
    狗大户的示范作用非常明显，数十名土鳖高声喊叫起来，要求购买铁锅。
    在另一边，厨师慷慨的切下一大块煎海鱼，装在木碗中递给狗大户，这家伙连刀叉也不拿，直接用手撕下一块鱼肉，迫不及待的塞进口中。
    入口的一瞬间，狗大户脸上露出明显的陶醉之色，然后他开始狼吞虎咽，就好像三天没有吃饭一样。
    消灭完鱼肉，他居然还将手指放进嘴巴里，吮吸得啧啧有声，连眼睛都微微眯了起来，显然汤汁的味道让他非常满意。
    “清洁”完手指后，他久久凝视着木碗，面孔上露出一丝挣扎之色。
    看得出来，他很有舔木碗的冲动，当着台下几百人的面，他实在下不了口。
    狗大户遗憾的叹了一口气，勉强抑制住了舔碗的冲动，将木碗还给厨师。
    他又转头看向铁锅。
    可惜的是，锅中空空如也，由于购买铁锅的顾客太多，那条鱼只有几公斤重，早被分割完了。
    此时台上站满埋头大嚼的顾客，无一例外，人人都将脑袋埋在木碗中，吃得眼放精光。“吧唧吧唧”的声音不断响起。
    煎鱼的香味持续传入他的鼻孔中，刺激得狗大户又开始疯狂分泌口水。
    犹豫了一下，他扭头看向解说人员，眼巴巴的问道：
    “你们等一会还会现场演示，用铁锅煎鱼吗？”
    似乎是担心被拒绝，他又补充了一句。
    “到时候我会再买9个铁锅……”
    解说人员满脸无语的看着他，说道：
    “这位先生，煎鱼的做法并不难，其实您可以吩咐仆人去做……”
    狗大户坚持说道：
    “我觉得你们的厨师更厉害……你们真的不会再煎鱼了吗？”
    解说人员无可奈何的说道：
    “我们每半个小时会现场演示一次，您可以在台下等待……”
    狗大户傻笑了一声，满意的走下了展台，再次加入购物的队列中。
    看他的架势，明显是想等待下一次煎鱼的演示。
    这场热闹的“现场会餐”也被所有观众看在眼里，就餐者的表情、吃相清晰的告诉大家：煎鱼的味道，棒极了。
    这让土鳖们不自觉的产生了一个念头：用海潮牌铁锅烹饪的食物，似乎更加美味。
    于是，展台下的购物队列，变得更长了。
    不过，铁锅的现场演示，并没有结束。

第0266章 铁锅中的战斗锅
    “各位，下面我们将进行一次试验，向大家展示海潮牌铁锅的质量……”
    解说人员握住一个铁锅，将其举到2米多高后，忽然松开右手，在土鳖们的惊呼声中，铁锅直坠而下。
    “砰”的一声闷响，铁锅狠狠地砸落在展台上，反弹而起，在厚木板上翻滚了一圈。
    在台下，喧哗声轰然响起。
    解说人员捡起铁锅，又将它举起来，从各个角度展示给观众看。
    “大家可以看到，铁锅摔到地上后，没有发生任何变形，锅底和锅把也没有任何损坏……”
    “如果你拥有一个海潮牌铁锅，在日常使用时，玩意不慎将它摔到地上，那么你完全不用担心它损坏……”
    “海潮牌铁锅的质量，就是这么令人放心……”
    观众的议论声愈发响亮，巨大多数土鳖脸上都露出明显的心动。
    然而，接下来的演示，更令他们吃惊。
    解说人员向展台后面的商会员工做了一个手势后，一名员工搬上来一块砖头，将它放在木桌上。
    “各位，刚才进行了跌落试验，下面我将进行碰撞试验……”
    话音未落，他突然举起手中铁锅，将锅底对准砖头大力砸下。
    “砰……砰……砰……”
    解说人员连续砸击了3次，金属与砖头碰撞的爆响也出现了3次，就连其它展台下的土鳖，都被这巨大的响动惊动，纷纷转头看过来。
    台下的观众们更是看得眼睛都直了。
    他们还是第一次见到这种“拿铁锅砸砖头”的奇葩事。
    果然，就没有什么事，是海潮商会的人干不出来的。
    砸完之后，解说人员检查了一下铁锅，又看了看砖头，皱起了眉头。
    注意到这一幕后，许多人幸灾乐祸的猜想，多半是铁锅被砸坏了。
    哼哼，玩脱了吧？
    牛皮吹破了吧？
    这下看你怎么收场。
    然而让他们吃惊的是，解说人员再一次举起铁锅，用尽全力砸了下来。
    “砰……砰……”
    爆响声比刚才更大，整个会场内都清晰可闻。
    连一直在会场内游荡的雷诺，也不由好奇的走到展台附近，观看砸锅的演示。
    瞥了一眼木桌上的砖头后，解说人员满意的点了点头，他将铁锅放在一边，双手拿起砖头，满脸笑容的继续讲解。
    “经过不懈的努力，这块砖头终于被砸成了两截……”
    说到这里，他双手分开，各握住一截砖头，并一直保持这个姿势。
    台下顿时响起一阵整整齐齐的抽气声，其间还夹杂着一些轻笑声。
    “那么，我们的铁锅，现在怎么样呢？”
    解说人员的声音中故意带上一丝神秘，听得观众的好奇心越来越强，不少人还踮起脚，试图观察一下放在木桌上的铁锅。
    他并没有吊人胃口吊得太久，等待了2、3秒后，他一把将砖头扔在地板上。
    在“砰砰”的落地声中，解说人员猛然转身拿起铁锅，走到展台最前面，一把将它举过头顶，激动的吼道：
    “我们的铁锅，安然无恙！”
    “大家请看它的锅底，只有几个微小的白点，完全不会影响铁锅的正常使用……”
    观众轰动了。
    热烈的议论声轰然响起，许多土鳖甚至看得满脸激动。
    解说人员高声喊叫起来，声音中满满的都是自豪和骄傲。
    “各位，这就是‘海潮牌’铁锅……”
    “它烹饪出的食物，非常美味……”
    “它跌在地上也摔不坏……”
    “它把砖头砸碎了，自身却一点事都没有……”
    然后他用尽浑身的力气吼叫起来，他吼得如此用力，以致于连脸色都涨得通红。
    “请大家告诉我，这种比石头还坚硬的神奇铁锅，你们想不想买上一个？”
    “想！！”
    台下的观众们，用整齐的吼叫声回应了他。
    几百支手同时举起来，组成了一片“手臂之林”，每个拳头中都紧握着一个钱袋。
    而原本已经很长的队伍，变得更长了。
    这一场让人印象无比深刻的演示，已经充分证明：‘海潮牌’铁锅，不是一个简单的铁锅，而是铁锅中的战斗锅，是锅中的王者。
    土鳖们这辈子见过的所有铁锅，没有一个比得上‘海潮牌’铁锅。
    之前传单上说这种铁锅可以“一锅两用”，可以烹饪，在战场上还能当盾牌，可如今看来，“一锅两用”的说法大大低估了这口锅。
    它连砖头都砸的碎，足以称得上一款质量上好的武器，砸碎敌人的颅骨完成不成问题，所以它可以“一锅三用”！
    堪称“居家旅行，杀人放火”的利器！
    这种牛逼得飞起的铁锅，当然值得拥有。
    雷诺全程看完了这场演示，这位解说人员让他相当惊讶。
    因为他从中看到了一种不俗的特质——煽动力。
    简简单单的“铁锅砸砖”，硬是被他整得精彩纷呈，看得观众们都快集体高潮了。
    场中气氛更是热烈得近乎狂热，在这种情绪的影响下，恐怕本来不打算购买铁锅的人，都会忍不住出手。
    能做到这一点，说明解说人员对人心的认识很深，演说、销售技巧都非常高明。
    接下来的抢购狂潮，也充分证明了这一点。
    一箱50个铁锅刚刚搬上来，瞬间就被抢购一空，商会员工搬运的速度甚至还赶不上销售速度，会场管理人员不得不从其它地方抽调了2名员工，来帮忙搬运货物。
    看平民们掏钱的爽快劲，就好像这不是价值数枚银纳尔的铁锅，而是1-2枚铜纳尔的野菜。
    雷诺若有所思的望了一眼解说人员，转头问一直紧紧的跟着自己的古德：
    “他叫什么名字？”
    “他叫米其林，是护岛队从辉光大陆上解救出来的奴隶。”古德毕恭毕敬的回答道。
    “这个米其林是个人才，从今天开始，你们商业司要重点关注他。”雷诺说道。
    “是，领主……会长先生。”古德习惯性的想喊“领主大人”，可一想到雷诺的交待，连忙改口称呼“会长先生”。
    此次前来海星岛，雷诺有意隐藏了身份，作为一位“野生”领主，他没有任何“合法”手续，大张旗鼓的出现在其它贵族的领地上，并不是一种明智的行为。
    “会长先生，前一段时间，在商业司组织的培训中，米其林的表现非常不错，我想为他申请减少免费服役年限。”古德有些小心的说道。
    雷诺看了古德几眼，锐利的眼神将他看得心里直发毛，背心竟然渗出少许冷汗。
    “那就减半年吧，你回头向政务厅打个申请。”
    “是！”古德谦卑的躬身说道。
    雷诺心底忍不住嘀咕了几声，古德进步的速度比他想象得更快，这厮混上商业司司长的位置后，仅仅只过了几个月，居然都晓得拉拢下属了。
    ※
    其它展台上，也在进行现场演示，台下观众都看得聚精会神，好几个展台还邀请观众上台，与观众直接互动。
    比如展示肥皂、牙膏、牙刷等“日用品”的展台，就邀请了大量观众当场试用。
    请土鳖们用肥皂洗手洗脸，清洗沾染油渍的衣物，亲身体验“海潮牌”肥皂的去污效果。
    良好的清洁效果，独特的香味，漂亮的造型，以及便宜的价格，很快征服了所有观众的心，大把大把的人慷慨解囊，抢购肥皂。
    超过一半以上的人都购买了超过1块肥皂，存放钱币的铁箱中一刻不停的响起钱币碰撞的声音。
    还有商会员工教导平民们如何刷牙，讲解牙齿的护理方式，当大量白花花的泡沫从嘴里冒出来时，现场试用的人无不惊叫连连，台下的观众则哄笑连连。
    刷牙后的效果也很明显，无论是口腔的舒适感，还是清新的口气都让试用者极其满意。
    这种立竿见影的改变，不但打动了观众，还顺带打劫了他们的钱袋，哗啦啦的铜纳尔、银纳尔堆积在钱箱中，一箱箱牙刷牙膏以肉眼可见的速度消失。
    但没有一个展台上的演示，能像米其林那样激动人心，引发的抢购热潮也不及铁锅狂热。
    不过这没关系，反正每个展台的销售情况都好得不可思议。
    一个总人口超过1.5万人的城市，爆发出的强大购买力，远远不是只有2000多居民的海潮群岛能相比的。

第0267章 惊人的赚钱速度
    所有展台中，布置得最高大上的展台，要属魔动钟表展台，同时这也是观众数量最少的展台。
    这并不难理解。
    在异界，一台钟表的价格动辄几十枚银纳尔，价格超过1枚金纳尔的也不少，普通平民根本承受不起，所以但凡路过此处的平民，望一眼摆在展台上的一台台钟表后，就会自觉离开。
    真正关注钟表展台的观众，都是海星城内的富裕阶层，而在绝大多数城市里，有钱人始终是少数，所以观看钟表展示的观众，仅仅只有100多人，与其它展台附近熙熙攘攘的人群，形成鲜明对比。
    正是因为客户定位不一样，钟表展台也大不一样。
    展台被安排在会场最安静的一个角落里，颇有一种离群索居的味道，周围还特意移植了一批常绿灌木作为装饰。
    展台不大，但布置得极为典雅大方，处处都透着一股低调的别致感。
    展台上铺了一层地毯，台上桌椅都是“地球风”的家具，颇为引人注目，木桌上盖着浅色方格桌布，上面摆着几盆盆栽，与几台钟表错落相对。
    一眼望去，一种优雅的情调扑面而来。
    钟表展台的讲解人是薇薇安，领主府的“前女仆”薇薇安，也是乳摇妹薇薇安。
    从女仆，到如今的商业司公务员，这种华丽丽的转变，她仅仅只用了半个月时间。
    这个妹子精明得不可思议，心机也深得惊人，当初陪艾达妮丝玩“打地鼠”时，雷诺只是瞟了几眼她的胸器，她立即察觉到了。
    在接下来的一段时间里，薇薇安抓住一切机会在雷诺面前大秀身材，用“乳摇”摇得他心神荡漾，春心欲动。
    于是，在一个风高月黑的晚上，面对主动送上门来的美艳侍女，雷诺终于忍不住将她拉上了床。
    严格来说，连“拉”都算不上，在临睡之前，雷诺只是略有深意的瞟了她一眼，然后漫不经心的将卧室大门敞开了一条缝。
    这种隐晦的暗示，薇薇安准确无误的收到了。
    随后，一场欲望与激情的狂欢于暗夜中上演，雷诺也饱尝了一番丰腴白妹的味道。
    手感果然妙不可言。
    滋味果然销魂之极。
    安吉拉也没有多说什么。
    在父神教会的影响下，异界的贵族少女普遍有婚前守贞的传统，而雷诺在相当长一段时间内，都不可能娶她，既然没有名分，少女就不可能陪着雷诺玩“妖精打架”的快乐游戏。
    但她更不可能坐视一位精壮小伙关起门来玩“五个打一个”，所以她只能默认这一切。
    不过少女的手段何等强大，领主府里处处都是她的眼线，当天晚上她就得知了这场苟且之事，第二天一早，她亲自召见薇薇安，两人一起聊了很久。
    雷诺不清楚两人之间到底发生了什么事，他只知道从那天开始，薇薇安见到少女之后，就跟老鼠见到猫一样，表现得服服帖帖。
    作为领主大人的“泡友”，薇薇安也获得了梦寐以求的机会，她被安吉拉塞入政务厅的商业司，成为一名光荣的公务员，兼领主大人的贴身侍女。
    ※
    薇薇安披着小羊毛坎肩，身穿长裙，妆容精致，看上去美艳惊人。
    台下观众的目光，一大半都集中在她身上，某些人眼中还带着极其隐晦的觊觎，不过谁都知道海潮商会里有超凡者阁下，所以这帮土鳖也只敢在脑中意淫。
    仅有少数年级较大的人，用审视的目光盯着桌上的钟表。
    薇薇安先对着台下的观众轻施一礼，才开始介绍着魔动钟表的优点，她的声音不算大，但听在台下的观众耳中，却如同惊雷一样。
    “台上的这4台钟表，并非传统的机械钟表，而是海潮商会最新研制出来的‘魔动钟表’……”
    “它们的核心装置，是一个魔能机械表芯，各位请看……”
    伴随着她的讲解，一名员工快速拆开一座钟表，轻手轻脚的从里面取出一个表面雕刻着繁复符文的精致圆球。
    原本一脸淡定的绅士们，再也淡定不起来了，他们忍不住长大了嘴巴。
    “魔动钟表”是什么鬼？
    “魔能机械表芯”又是神马玩意？
    钟表的核心结构不是一种特殊的机械结构么？
    薇薇安的话给他们带来了强大的冲击力，让他们瞬间产生一种三观被颠覆的感觉。
    “得益于划时代的魔能机械科技，魔动钟表的稳定性非常高，自从第一台魔动钟表诞生之后，已经过去两年时间，这台钟表还没有出过一次故障……”
    虽然“2年”是不折不扣的谎言，但海潮群岛上的全体符文魔械师，可以拿性命担保，2年还是一种自谦的说辞。
    只要使用环境不太恶劣，不要说2年无故障，5年、10年都不是不可能。
    “2年”的说辞，其目的在于掩饰海潮商会的来历，如果有人试图根据这些信息追查，他们只会被误导。
    另一方面也是为了忽悠这群土鳖。
    “这怎么可能？”听到薇薇安的话后，一名老年绅士竟然失声叫了起来。
    见大家的目光望过来，老年绅士脸上流露出一丝歉意，他用右手轻抬帽檐，微微躬身，说道：
    “这位小姐，请原谅我的冒昧，您刚才所说的话实在太惊人了。”
    他又露出自嘲的笑容：
    “要知道，我从来没见过任何一台钟表，可以稳定运行超过1个月时间，您能详细的讲解一下这台……魔动钟表吗？我对它非常感兴趣。”
    薇薇安颔首致意，说道：
    “这位先生，您无需自责，事实上您的谦逊有礼早已让我相信，您是一位品性极其良好的绅士。”
    “为您解答关于魔动钟表的所有疑问，是我的工作，也是我的荣幸。”
    说到这里，她取出一块颜色斑驳的石头，说道：
    “相信您应该认识这块石头是什么。”
    老年绅士恍然，他紧紧的握住了手杖，有些激动的说道：
    “这是魔石，我想我明白了，想不到魔石竟然还能用在钟表上，贵商会的智慧实在令人惊叹。”
    薇薇安微微一笑，说道：
    “没错，它就是魔石。”
    “我们商会从魔石灯中得到了灵感，既然魔石可以点亮魔石灯，这说明它本质上是一种能源，那么它为什么不能用来驱动钟表呢？”
    “经过长达十几年的不懈努力，我们攻克了数百项难点，创造了一系列全新的魔能机械科技，这几台魔能钟表，正是这种科技的体现。”
    “除了刚才提到过的稳定性外，魔动钟表的使用起来也非常方便，如果魔石消耗完了，只需更换一块新的魔石就够了，更换方式非常简单。”
    一名员工抱起一台魔动钟表，走到展台前方，将它转过来，背部正对台下观众，伸手打开一扇小门，轻轻取出里面的魔石，“咔嚓咔嚓”的指针转动声立即消失。
    更换了一块新魔石后，刚一合上小门，指针转动声又恢复了。
    这位员工演示的操作方式简单之极，全程耗时3秒钟，只要是观看过一次的人，立刻就能学会。
    老年绅士一眼不眨的看完了整个过程，他惊叹了一声，说道：
    “真是精巧而方便的设计，这种办法完美的解决了维护的问题，感谢您的解答，我没有其它问题了。”
    “必须要承认，这种魔动钟表是一种非常值得购买的商品，这位美丽的小姐，我打算购买5台，请问贵商会有现货吗？还是需要提前预订？”
    薇薇安脸上的笑容更明艳了，她有些兴奋的点点头，说道：
    “这位先生，我们有充足的现货，请您到展台上来，我们的员工会为您办理购买手续……”
    “对于每台魔动钟表，我们有1个月的保修期，也就是说，如果在这段时间内，您购买的钟表出现任何故障，我们会免费修理……”
    听到还有“长达”1个月的保修期后，老年绅士连连点头，表情满意得不得了。
    如果是在地球，1个月保修期简直就是笑话，敢这么干得人，摆明了就是不想混了。
    可在异界，这是极具良心的做法，因为那帮吊毛钟表匠人没有“保修期”这个概念。
    哪怕是新买的钟表，如果刚刚走出门就坏掉了，很不好意思，老老实实掏钱来修吧。
    什么？想不掏钱？
    呵呵，那你抱着钟表回家自己修吧。
    这种吊得飞起的态度，与海潮商会形成了鲜明对比。
    “这位先生，从明天开始，我们会在海星城内设置一个魔动钟表维修点。”
    “我们承诺，无论钟表是否超过保修期，只要您将其送过来，最多一天时间就能修理完毕。”
    “另外，对于送修后的钟表，我们也有1个月的保修期。”
    老年绅士更满意了，他有些迫不及待的爬上展台，开始挑选钟表。
    他最终选择了一款中档钟表，其单价高达80枚银纳尔，这一单交易完成后，海潮商会进账4枚金纳尔。
    而每台钟表的成本只有区区5银纳尔，利润率高达1500%，堪称恐怖，这充分印证了一句话：
    高科技，才是真正的合法抢劫。
    极其优秀的品质，贴心之极的售后服务，再加上老年绅士的带头，其他人也陆陆续续的出手了。
    在接下来的1个多小时内，钟表展台一口气卖掉了300多台魔动钟表，进账160多枚金纳尔。
    ※
    整整一上午时间，雷诺都在会场内到处晃荡，旁观着各个展台上的演示，以及会场内熙熙攘攘的人流。
    在他眼中，这些土鳖都是一个个会走路的金纳尔、银纳尔，在异界的任何一个城市，穷得叮当响的土鳖一抓一大把，但小有余财富的土鳖也为数不少。
    来参加展销会的平民里，一半以上的人，钱袋里都或多或少的装着钱币。
    雷诺相信，面对这些极具诱惑力的高性价比商品，他们绝对很忍不住掏干兜兜里的最后一枚铜纳尔。
    此外，雷诺还在会场里看到了6、7名父神教会的教职者。
    他们都穿着灰色的教士袍，胸口印着一个月亮图案，头戴灰色四角帽，这代表着他们在教会中的等级只是最低的“下级修士”。
    这些教职者在不同的展台之间走动着，有时候也排队购买商品。
    每当他们加入队列中时，总有热心的民众将自己的位置让给他们，不过他们总是非常坚决的拒绝，口中还念叨着“父教导我们谦逊、守序，万勿放纵、骄狂”之类的宗教经文。
    周围的民众们也对教职者的行为大加称赞。
    看得出来，父神教会在社会底层的影响力非常大，这与他们经常“行小善”有关，比如各个教堂都会在定期施粥，为平民们义诊，还建立专门的济慈院收容孤儿和残疾人，等等。
    在雷诺眼中，这特么就是一帮伪善者，实质上却大奸大恶。
    因为教会用来做善事的金钱，相比每年天文数字一般的收入，简直就是九牛一毛。
    在暗地里，教会的资产多得惊人，拥有的庄园、矿山非常多，而且还特么不用纳税，而且每年信徒捐赠的财富也不在少数，总而言之，教会富得流油。
    这一点从这几名教职者身上就能看得出来，一个个红光满面，一半人都肥头大耳，胖得跟猪一样。
    雷诺已经打定了主意，将来领地的实力强大之后，一定要拼命地压榨父神教会，将他们往死里折腾。
    ※
    自从展销会开始，每过一个小时，古德便会汇总一次销售额，并汇报给领主大人。
    第一次汇报时，销售额已高达300多枚金纳尔，第二次攀升到了700多枚，第三次直接突破了1100枚，此时船队携带的商品居然已经卖掉了近40%。
    按照这个势头，恐怕到今天结束，全部商品就能全部卖掉，预计总销售额将突破3000枚金纳尔。
    这是一个令人震惊的数据。
    因为一位普通男爵的年收入，一般在500-1000枚金纳尔之间，换句话说，海潮商会在一天之内赚的钱，就等于4名男爵的年收入。
    这种赚钱速度，实在太特么酸爽了。

第0268章 有舍才有得
    当天下午，在会场内的一间房间内，一场特别会议正在进行。
    古德环视了一圈房间内的10多名商人，他们来自海星城内8家较大的商会，此时人人做出一副洗耳恭听的模样，不少人脸上还带着明显的谦卑。
    由不得他们不恭敬，因为会场里聚集的上千名号人，已经充分说明，海潮商会的商品对顾客的吸引力，比他们想象得更大。
    在座所有人都有着多年的经商经验，但这样的盛况也是他们生平第一次见到。
    尽管通过传单上的信息，他们知道海潮商会是一家实力极其可怕的商会，但在踏入会场的一瞬间，他们赫然发现，自己还是低估了对方。
    其实认真想一想，这并不让人意外，一家能够征服暴风季，又拥有超凡者的商会，怎么可能简单得了？
    怎么能用看待普通商会的目光来看待？
    这家商会不仅仅只是实力强大，它分明拥有着改变商业规则的力量，甚至是改变世界的力量。
    这些经营范围与海潮商会有重叠的商会，更是有着非常强烈的危机感。
    他们十分清楚，面对海潮商会这家横空出世的“大鳄”，自家商会毫无竞争力，如果海潮商会不高抬贵手，那么自己的饭碗绝对保不住了。
    古德清清嗓子，大声说道：
    “各位，通过刚才的简单演示，相信大家应该对我们的商品有一个清晰直观的了解。”
    “在之前的邀请函中，我们提到过，我们希望在海星岛寻找两家‘商业合作伙伴’。”
    “一旦成为合作伙伴，将会获得海潮商会商品的销售权，我们会以‘批发价’向合作伙伴提供商品……”
    “所谓的批发价，也就是比市场价略低的价格……”
    这时一位先生站了起来，对着古德微微鞠躬后，有些急切的问道：
    “尊敬的古德先生，请问成为合作伙伴后，贵商会每年能够提供多少商品？”
    古德笑道：
    “不会低于1000枚金纳尔的商品，当然，这是以批发价来计价的数额。”
    “至于最终销售定价，那是合作伙伴自己的事情，我们不会干涉……”
    所有人的眼睛都亮了起来。
    这位古德先生的话很明显，这摆明了就是带着合作伙伴一起赚钱。
    谁都知道海潮商会的商品究竟有多么受欢迎，会场中的人潮已经充分证明了这一点，更何况这些商品的品质高得惊人，完全可以卖出更高的价格。
    以轰动全岛的海潮牌铁锅为例，它们的质量优秀得不可思议，根据规格的不同，售价范围在2-4枚银纳尔之间。
    市场上的同类产品售价比它们高20%-50%，但与海潮牌铁锅相比，这些铁锅就是劣质产品，任何用过海潮牌铁锅的平民，都有一种扔掉“劣质铁锅”的强烈冲动。
    明明是如此卓越的产品，可海潮商会居然卖得这么便宜，简直就是……傻子才会干得事。
    如果是自己来销售铁锅，绝对会将价格提高50%，甚至100%，如此一来，一定能获得更高的利润。
    以此计算，1000枚金纳尔的商品，最少也能获得500枚金纳尔的巨额利润，如果售价再高一点，批发价也够低，800甚至1000枚金纳尔也不是不可能。
    倘若利润有1000枚金纳尔，那岂不是比海潮商会赚得还多？毕竟海潮商会生产商品，还有成本，自己只是转手倒卖，成本更低。
    如果采购额是2000枚金纳尔呢？那利润岂不是会更高？1500枚金纳尔？2000枚金纳尔
    在座的商人，没有一个是蠢货，几乎是瞬息之间，所有人都大致预估出利润总额，一想到这个散发着无穷诱惑的数字，他们的呼吸顿时变得急促起来，脸色也涨得通红。
    这可是几千枚金纳尔啊！
    自己的商会累死累活，一年也不一定有500枚金纳尔的利润。
    可只要能够成功抱上海潮商会的粗大腿，金纳尔就像长了脚一样，自动跑到自己口袋里，这与“天上掉钱”没什么区别，傻逼才会错过这种机会。
    每个人都下定决心，一定要不惜代价成为合作伙伴。
    不管古德先生提出了什么要求，自己都要竭尽全力满足他，如果他看上自己的妻子和女儿，那自己就将妻子和女儿洗干净，送到他床上。
    妻子可以再娶，女儿也可以再生，但1000枚金纳尔，过了这个村，可就再也没有这个店了。
    许多人彼此对望，他们知道，从这一刻起，房间里的8家商会，已经自动成为了竞争对手。
    古德观察了一下商人们脸上的神情，笑容变得更深了，他笑眯眯的说道：
    “各位，想要成为我们的合作伙伴，自然要付出一定的代价，同时也要履行一定的义务。”
    所有人闻言都认真的点起了脑袋，一副深表赞同的模样，“权利与义务对等”这句话，商人是理解得最深刻的群体之一。
    “我们主要有两个筛选条件，第一，诚意金，成为合作伙伴后，每年必须向海潮商会缴纳一笔诚意金。”
    “诚意金的最低数额不得低于200枚金纳尔，这笔钱恕不退还，签订协议的3天之内，必须一次性支付。”
    听到这句话后，商人们变得稍微冷静了一些。
    很显然，海潮商会非但不傻，反而精明之极。
    缴纳诚意金的做法，直接将合作伙伴的利润砍掉一大截，将他们自己的利润凭空增加了许多。
    还特么是一次性回款的利润，连商品都还没发货，利润就到手了，这种做买卖的方式，委实令人瞠目结舌。
    而且古德先生还特别强调，200枚金纳尔只是“最低”数额，这也意味着，最终确定下来的诚意金，多半不止枚200金纳尔。
    阴险！
    太特么阴险了！
    这种闻所未闻的主意，也不知道是哪个丧尽天良的家伙想出来的。
    不过话说回来，尽管心中不爽利，但不得不承认，这个点子高明得令人惊叹，想出主意的人，绝对是一位了不起的智者。
    “第二，最低采购额，第一年的采购额不得低于1000枚金纳尔，从第二年开始，每年的采购额必须比前一年高，否则海潮商会有单方面解约的权利。”
    “与诚意金一样，签订协议后，3天之内必须缴纳30%的订金，也就是说，如果采购额是1000枚金纳尔，需要缴纳300枚金纳尔，2000枚金纳尔则需要交纳600枚金纳尔。”
    “此外，我们还有一个额外要求，在其它事务上，合作伙伴必须尽全力协助我们。”
    “各位不用担心，这些事务的危险性并不大，这一条特殊条款会写入协议，如果不能履行这一条义务，我们同样有权利单方面终止协议。”
    这一次商人们彻底冷静了。
    虽然海潮商会的商品固然令人极其心动，但这两个条件却委实有点苛刻。
    签订协议后，毛都没拿到一根，就得预先白白缴纳至少500枚金纳尔，这可不是一个小数目，哪怕商会实力再强，也会忍不住嘀咕一下。
    还有那个莫名其妙的“特殊条款”，总让人感觉这里面似乎隐藏着一些不太好的事情。
    如果海潮商会做一些触犯王国法律的事情，或者对抗当地的领主，那该怎么办？
    难道也协助他们吗？可这不是彻底上了海潮商会的贼船，成了共犯吗？
    可如果不协助，海潮商会就会找借口解约，那自家商会的损失更重。
    提出这些条件的人，简直就是十足的魔鬼。
    一手用巨大的利润来诱惑他人，另一手却暗藏着足以致命的毒药，稍有不慎就会家破人亡，这不是魔鬼是什么？
    也只有最能洞悉人心的魔鬼，才能想出如此可怕的主意。
    然而谁又能果断拒绝？
    魔鬼的诱惑是这么容易拒绝的吗？
    房间里的所有人，脸上都露出明显的挣扎之色，显然他们都在做着激烈的思想斗争。
    商人们心目中的魔鬼，也就是拟定章程的人，正是雷诺。
    既然是筛选合作伙伴，当然要挑有最有实力的商会，因为实力越强，销售的商品就越多，采购的商品也越多，海潮商会的利润就越高。
    这500枚金纳尔，就是门槛。
    你特么要是连500枚金纳尔都掏不出来，就别来凑热闹了，不要耽误老爷赚钱，老爷忙得很，也没有兴趣扶贫。
    更何况合作伙伴越强，在以后的某些“特别事务”上，他们越能帮得上忙。
    没错，雷诺正是在寻找队友。
    想要深入控制整个人类世界，单靠自己一个人，绝对是痴人说梦，必须拉拢更多的人，队友越多越好，实力越强越好。
    一旦签订协议，这些商会就被迫坐上雷诺的战车，双方便成为了利益共同体，一荣俱荣、一损俱损。
    他们想要安安稳稳的赚钱，就必须尽可能的帮助雷诺，否则如果雷诺倒霉了，他们的日子也会很难过，而雷诺越强，他们赚的钱就越多。
    在利益面前，这些商会别无选择，只能跟着雷诺一条路走到黑。
    雷诺深知，人心难测，所谓的忠诚，其实只是背叛的代价比不上收益而已，他不相信人心，也绝不会将希望寄托在人心上，他只相信利益。
    无论是在地球，还是异界，唯有利益的联盟，才是最坚固的联盟。
    利益越大，双方的结合就越紧密。
    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往”这句古老的华夏谚语，简直道尽了人性，也道尽了世间万物。
    正因为如此，雷诺才愿意让出一部分利润。
    舍得舍得，有“舍”才有“得”，他舍弃了一部分利润，却得到了整个世界！

第0269章 阴险的海潮商会
    见商人们已经消化了自己的话，古德学着领主大人的样子，轻轻的拍拍手，将所有人的注意力吸引过来后，他高声说道：
    “各位，接下来我们将采用‘暗标’的形式，来竞拍合作伙伴的资格。”
    “请大家将愿意缴纳的‘诚意金’数额，以及‘采购额’，写到卡片上，最终出价最高的两家商会，将成为我们的合作伙伴。”
    “大家有10分钟的时间考虑，10分钟之后，我们的员工会来收取卡片，届时没有填写的商会，将被视为自动放弃竞标……”
    商人们忍不住哀叹起来。
    mmp，海潮商会真特么太狡猾了，简直一点便宜都不给大家占。
    难怪古德先生刚才说诚意金的“最低”数额是200枚金纳尔，原来在这里等着我们呢。
    一旦开始竞拍，想要拿下资格，缴纳的诚意金肯定远远不止200枚金纳尔，搞不好400金纳尔、600金纳尔都有可能。
    更可恶的是“暗标”的竞标形式。
    因为你只有一次出价机会，而且根本不知道其它商会的出价，要想不被淘汰，就必须尽可能的出高价。
    可问题是，如果出价太高，利润将会被压缩到最低，这等于是在为海潮商会白白打工；如果出价太低，只会将赚钱的机会拱手让给其它商会。
    怎么办？
    所有人都感到异常纠结。
    有几家规模较小的商会，自忖实力不足，正准备放弃出价时，古德又添了一把火。
    “各位，有一个好消息告诉大家，刚才我收到商会会长的通知，成为合作伙伴后，如果表现优异，我们会根据实际情况，返还一部分诚意金。”
    “具体的返还比例，从20%到50%不等……”
    去特么的好消息！
    这个消息坏得不能再坏了好么？
    古德先生所说的“返还诚意金”，明眼人都知道，这绝对是没安好心，说白了这就是赤裸裸的鼓励大家疯狂的出价。
    这特么是要将大家最后一滴骨髓都榨出来的节奏啊！
    海潮商会真是无耻到了极点！
    这是此刻所有商人心中共同的看法，他们做了这么多年的买卖，还是第一次遇到如此奸诈的商会。
    而那位一直没有露面的商会会长，简直就是肆意玩弄人心的魔鬼，他的每一个毛孔里都透着“精明”这两个字。
    最可恶的是，所谓的“表现优异”，压根就没有详细的评判标准。
    什么样的表现，才算得上“优异”？
    “优异”到什么程度，才能获得50%的最大返还？
    没人知道。
    解释权通通在那位会长阁下手中，是否优异，到底有多优异，通通是会长阁下一个人说了算。
    换句话说，是否返还诚意金，其实全凭人家的心意。
    父神在上，天底下怎么会有如此可怕的商人。
    但是，这番话的效果却非常明显，好几家商会的负责人，悄悄的将原先写下的数字划去，写上了一个更大的新数字，增加的幅度往往超过200枚金纳尔。
    ※
    10分钟后，8张卡片被送到另一间稍小的房间内。
    雷诺正懒洋洋的依靠在一张躺椅上，薇薇安则站在他身后，为他揉捏肩膀。
    看到古德进来，薇薇安不着痕迹的退后一步，让自己的胸器脱离领主大人的后脑勺。
    嗯，不要想多，刚才只是在正常的按摩而已。
    古德好像没有看到薇薇安一样，轻手轻脚的将8张卡片摆在桌上，恭恭敬敬的说道：
    “领主大人，这是各大商会的竞标价格，请您过目，根据价格的高低，我们已经在卡片做好了数字序号……”
    雷诺眼睛一动，8张卡片自动飞过来，悬停在空中，整整齐齐的排成一排。
    带有标识“1”的卡片，也就是出价最高的卡片，写着以下三行字：
    【红礁石商会】
    【诚意金：2200枚金纳尔】
    【采购额：4000枚金纳尔】
    雷诺不由咋舌，因为这个数字远远超出他的预料。
    本来按照他的预计，诚意金和采购额不会超过3000枚金纳尔，毕竟海潮商会只是一家新兴商会，来历比较可疑。
    商人们的金纳尔不是大风刮来的，涉及到如此巨大的财富，必定会非常谨慎。
    因此，即使有足够的财力，第一年也不可能投入太大。
    可眼前这个数字却比他预计得多了足足一倍，达到了6200枚金纳尔之多。
    如果协议达成，那么红礁石商会必须在3天之内，掏出3400枚金纳尔的真金白银，这可是一笔数额极其惊人的财富。
    以红礁石商会的体量，要拿出如此一大笔金纳尔，也不是一件容易的事情。
    更关键的是，他们掏了钱，只换来一纸薄薄的商业合同，至少在半个月之内，一件商品都看不到。
    如果这是一场骗局，恐怕红礁石商会除了倒闭外，没有第二条路可以走。
    这也从侧面说明，这场商贸展销会不是一般的成功，竟然让红礁石商会愿意冒巨大的风险，狠下心来赌一把。
    不过，事实将会证明，这一场赌局，他们会赢。
    有一句话叫做“财富来自机遇，机遇来自勇敢”，红礁石商会的勇敢让他们抓住了这个千载难逢的机会。
    4000枚金纳尔的商品，利润极有可能超过4000枚金纳尔，即使扣除2200枚金纳尔的诚意金，红礁石商会能够获得的利润，不会低于1800枚金纳尔。
    这绝对是一笔不菲的财富，同时也是对勇敢者最好的奖励。
    标识为“2”的卡片上的数字降了一大截。
    【火焰海星商会】
    【诚意金：1300枚金纳尔】
    【采购额：2500枚金纳尔】
    从商会名字来看，这应该是一家扎根在海星岛的商会。
    如果在没看到红礁石商会的报价之前，2500枚金纳尔的采购额会让雷诺很满意，可是现在，他只是瞟了一眼。
    后面的6张卡片上，最高的报价也只有2700枚金纳尔，最少的一家甚至只有1500枚金纳尔，少得可怜。
    雷诺心念一动，6张卡片凭空自燃，眨眼间化为灰烬。
    他们彻底出局了。
    在雷诺身后，薇薇安同样看到了卡片上的数据，她的眼神中满是惊骇。
    对她来说，即使金额最小的“1500枚金纳尔”，也是一笔让她难以想象的财富，更别说第一位的“6200枚金纳尔”。
    薇薇安清楚的知道，“1500枚金纳尔”能干些什么。
    它能让一个普通的四口之家，这辈子都不用工作，下辈子和下下辈子也不用工作。
    它能在任何一个人类国家，买上一座土地面积高达1公顷的庄园，从此过上衣来伸手、饭来张口的美好生活。
    它还能雇佣一名觉醒者，让他为自己效力至少40年时间。
    可眼前的这个年轻男人，只是动动嘴皮子，便轻轻松松赚到了常人十辈子也赚不到的金钱。
    薇薇安忽然绞紧了双腿，脸色变得绯红，一双漂亮的眼眸也蒙上了一层迷蒙的雾气。
    “就选择红礁石商会和火焰海星商会吧，对了，签完协议后，领他们来这里，我想与他们聊一聊……”雷诺说道。
    “是的，阁下。”古德躬身行了一礼，轻手轻脚的向房间门口走去。
    刚刚走出房间，他突然听到房间中传来一个无比娇媚的声音，一个让正常男性骨头发酥、气血下涌的声音。
    “领主大人……”
    古德连忙加快了脚步。

第0270章 黑得无法无天
    在一条狭窄的甬道中，伊文斯正跟在古德身后亦步亦趋。
    他知道，自己与展销会的会场之间，仅有一墙之隔，这道砖石砌成的墙壁丝毫挡不住会场中传来的巨大噪音。
    展销会已经进行了大半天时间，可会场里的人流却不见减少，反而愈加多了，这噪音就是明证。
    之所以出现这种诡异的事情，伊文斯只想到一个可能性。
    口碑。
    经过一上午的酝酿，商品的超高口碑开始发酵，左邻右舍的口口相传，带动更多的平民迈入展销会的大门。
    同时这种反常的现象也表明，这一批兼具超高品质和低廉价格的商品，彻底征服了第一批购买它们的平民，否则他们不可能自发的向邻居宣传。
    意识到这一点后，伊文斯越发兴奋。
    他发自内心的感觉，自己豪掷6200枚金纳尔的决定，必将深刻的改变红礁石商会的命运，以及自己的命运。
    被淘汰的那几家同行真是愚蠢得可笑，海潮商会连具体的销售方法都原原本本的展示出来了，他们竟然还下不了决心，舍不得加大投入。
    不过也感谢这几个胆小如鼠的笨蛋，若非他们犹豫不决，红礁石商会搞不好还得不到这个宝贵的机会，毕竟自己的财力其实并不占优势。
    听古德先生说，这种高明得令人惊叹的销售模式，它的创造者正是海潮商会的会长阁下，虽然普通人不可能比得上这样的智者，可总不会连抄都抄不会吧？
    只要在其它城市，将这一场展销会完完整整的复制过去，必定会掀起一场场“海潮牌”商品的销售狂潮。
    即使盛况只有“正版”展销会的一半，那么伊文斯完全有把握在半年之内，将价值4000枚金纳尔的商品通通卖完。
    如果销售势头良好，红礁石商会可以提前向海潮商会追加一部分诚意金和订单，争取再多卖一批商品，说不定整年的总销售额能够超过6000枚金纳尔。
    想到这里，伊文斯忍不住握紧拳头，呼吸也粗重了好几分，连隔壁传来的噪音，都让他觉得颇为悦耳。
    这哪里是噪音？
    分明就是“叮叮当当”的金纳尔嘛。
    ※
    “伊文斯先生，海德先生，会长阁下就在前面的房间里面。”
    这时古德的声音打断了伊文斯的思绪，他连忙开始认真的整理衣帽，他可不想给这位会长阁下留下任何不好的印象。
    踏进房间后，伊文斯第一次看到古德口中的会长阁下。
    他看起来年轻的不可思议，年龄似乎比自己的儿子都小，他的相貌平平无奇，但一双眼眸却非常深邃，神光湛湛，令人印象深刻。
    不过，在伊文斯看来，相貌上的平庸丝毫无损于这位阁下的风采。
    作为一位智者，这位阁下惊人的智慧就好像一块散发着无穷光芒的绝世珍宝，无论多美丽的容颜，在他面前都会黯淡无光。
    他身后站着一位异常漂亮的小姐，伊文斯记得她，她正是钟表展台的那位解说员，容貌如此出色的小姐，让人想忘记都难。
    伊文斯深深的鞠了一躬，恭敬的说道：
    “尊敬的会长阁下，能见到您，让我感到万分荣幸……”
    火焰海星的海德也连忙躬身行礼。
    “两位无需客气，请坐。”雷诺坐直身体，说道。
    伊文斯和海德有些拘谨的坐下来，摆出一副洗耳恭听的样子。
    “之所以请两位过来，是因为我想咨询一下，在海星城内，有哪些途径可以购买到奴隶？最好是来历比较清白的奴隶。”雷诺问道。
    伊文斯与海德对视一眼，都看到了对方眼中的意外之色，两人还以为这位阁下叫自己过来，是因为商业合作的问题。
    尽管不明白这位阁下为什么会询问这个问题，但伊文斯很快就给出了答案：
    “会长先生，海星城内有两家商会从事奴隶贸易，分别是罗尔斯商会，和罗伊斯商会。”
    “据我所知，前者的奴隶来历可能有问题，我曾经听过一种传言，罗尔斯商会似乎与海盗有牵连。”
    “后者的货源主要来自星海大陆，他们的奴隶基本都是迫于生计，或者因为欠债，不得不出卖自己的平民。”
    作为扎根海星城多年的地头蛇，伊文斯对城内的各种事情门清，再加上他已经将身家性命押在海潮商会，所以面对雷诺的询问，他知无不言，言无不尽。
    这正是拥有合作伙伴的好处。
    如果单凭自己打听，很难得到这种极其隐秘的消息，但有了合作伙伴后，可以直接共享他们的信息和渠道，节省的力气不是一点半点。
    “伊文斯先生，我打算明天去拜访罗伊斯商会，您能够充当我们的向导吗？”雷诺沉吟片刻，又问道。
    “会长阁下，这将是我的荣幸。”伊文斯微微躬身。
    犹豫了一下，伊文斯问道：
    “会长阁下，我听说贵商会有一些神奇的魔能机器，比如有一种机器可以轻易的将沉重的货物，快速运输到码头上，还有一种机器能够轻松举起货物。”
    “请您恕我冒昧，我想知道，这种机器是否对外出售，如果出售，请问红礁石商会可以购买几台吗？”
    雷诺瞬间明白了伊文斯的打算。
    很显然，伊文斯购买“魔动吊索”和“魔动叉车”的目的，正是为了全盘模仿海潮商会的做法。
    当初海潮商会抵达港口后，正是通过这种神奇的运输手段，初步打响了商会的名气。
    在这一刻，连雷诺也忍不住有些佩服伊文斯。
    这家伙不但颇有眼光，行事方式还相当果决，而且一旦做出决定，就不惜一切代价，这种人一旦抓住机会，很容易一飞冲天。
    对雷诺来说，能拉拢这样的人成为合作伙伴，对海潮领也是一件好事。
    至于魔动机械，其实没必要藏着掖着，它们迟早会普及到整个人类世界，反正他不担心它们被仿造。
    因为海潮领的工业水平，领先异界至少一百年，依靠手工制造想要敲出魔动机、魔动叉车，简直就是天大的笑话。
    哪怕费劲九牛二虎之力制造出来了，成本也会让人感动得痛哭流涕，因为太特么的贵了。
    而且质量丝毫没有保证，这种纯手工拼凑的玩意，如果一天不坏上108次，雷诺会毫不犹豫的穿回地球。
    魔动叉车只是表象，它的背后是一套完整的工业体系，包括冶金、设计和加工，其中涉及到的技术数以千计，异界的土鳖想仿造出来，只有在梦中才有可能。
    不谈其它零件，单单魔动机上的轴承，他们就得先琢磨100年。
    另外，魔动机的核心，符文组【旋转】，破解的难度也堪比登天，如果没人指点，破解时间至少10年起步。
    “当然卖！不过这两种机器的制造难度非常大，所以价格会比较贵。”雷诺爽快的说道。
    “您能告知一下具体售价吗？”伊文斯小心的问道。
    “魔动吊索，一套120枚金纳尔，安装培训费5枚金纳尔；魔动叉车，一辆360枚金纳尔，培训费10枚金纳尔，这个价格不包括维修费。”雷诺思考了一秒钟，报出一串惊人的数字。
    伊文斯顿时倒抽一口冷气，眼中露出难以置信的神色。
    一旁的古德、薇薇安还有海德，忍不住张大了嘴巴。
    天呐，这与抢钱有什么区别？
    这是所有人心中一致的想法，尤其是古德，他的感受最深刻。
    作为商业司司长，他与符文研究所打交道的机会并不少，他知道魔动吊索的核心只是一台魔动机，其它部件都是诸如金属支架、钢索之类的零件，他也亲眼见过魔动吊索的完整制造过程。
    算上物料成本，人力成本，还有管理成本，一套魔动吊索的总成本，绝对不超过2枚金纳尔。
    可领主大人竟然一开口就是120枚金纳尔，足足是成本的60倍。
    还特么巧立名目，搞出了什么“安装培训费”，这东西的安装几乎没有难度，使用就更简单了，古德自己都会操作，可领主大人居然敢报5枚金纳尔。
    魔动叉车的售价就更狠了。
    虽然它看起来更大，结构更复杂，但成本最多只有5枚金纳尔，360枚金纳尔的售价，是成本的70多倍！
    黑得没边了！
    黑得无法无天！
    不过古德只是在脑中腹诽，脸上毫无异样。
    在另一边，雷诺脸色非常淡定。
    抢钱？这是土鳖才干的事情，本老爷不屑为之。
    不是因为这样做不符合道德，更不是因为他害怕触发法律，而是因为——太慢了！
    抢钱的速度，怎么可能有高科技赚钱的速度快呢？
    不然老爷为什么一定要死命的攀科技树？
    不就是为了建立技术壁垒吗？
    不就是为了有朝一日，合法的打劫全异界吗？
    土鳖们，知道什么叫“科技就是第一生产力”吗？
    只要土鳖们一天翻不过这座比山还高的科技壁垒，就得老老实实的接受本老爷的压榨。
    而且，在本老爷的有生之年，他们没有一丝机会。
    反抗？或者不买行吗？
    不存在的，不可能的！
    机器代替人力是大势，妄想抵抗大势的蠢货，下场都不太美妙。
    何况，魔动叉车卖360金纳尔，真的贵吗？

第0271章 一点也不黑
    雷诺不动声色的看了一眼伊文斯，朗声说道：
    “伊文斯先生，与魔能机械创造的价值相比，其实它们的售价一点都不贵，反而算得上相当便宜……”
    听到“便宜”二字的一瞬间，伊文斯心中如同有十万头恐犸兽呼啸而过。
    会长阁下，您特么是在逗我玩么？
    360枚金纳尔还算“相当便宜”？
    同时他心中涌起深深的自我怀疑，难道我真的长了一张冤大头的脸？
    尽管伊文斯很想骂娘，可“人在屋檐下，不得不低头”，他有求于雷诺，所以他的脸色丝毫看不出异样。
    非但如此，他还装出一副好奇的样子，表示自己很想听一听接下来的解释。
    雷诺微微一笑，开始滔滔不绝。
    “以魔动叉车为例，它的最大举升重量为5吨，正常情况下，由于货物体积的限制，举升的货物重量一般在2吨左右。”
    “将总重100吨的货物，运输到50米外，一辆魔动叉车最多只需要30分钟，如果使用人工，在同样的时间内，你需要雇佣30名搬运工。”
    “如果货物总重增加10倍，达到1000吨呢？30名搬运工能在300分钟内，搬完1千吨货物吗？”
    “当然不可能，因为搬运工会觉得疲惫，别说5个小时，7个小时、8个小时都不一定可以搞定。”
    “但魔动机器不一样，它永远不会累，运输1000吨货物，叉车只需要5个小时。”
    “换一种比较方式，如果每天工作10个小时，魔动叉车可以运输2千吨货物，而一名搬运工却只能运输20吨，整整相差100倍！”
    雷诺讲到这里，伊文斯已经忍不住点起脑袋。
    “我们再来计算一下人工成本，一位搬运工的月收入一般是10枚银纳尔，那么100名搬运工一个月的薪水支出为10枚金纳尔，一年就是120枚金纳尔。”
    “一辆魔动叉车最多只需要2名驾驶员，他们的月薪稍高，但也不会超过50银纳尔，一年的支出仅仅只有12枚金纳尔。”
    “另外，魔动叉车需要消耗魔石，每年大概需要花费10枚金纳尔魔石，每年的总支出为22枚金纳尔。”
    “相比较100名搬运工的薪水支出，魔动叉车一年可以节省近100枚金纳尔，最多4年时间，你就可以收回成本。”
    “而一辆叉车的使用寿命超过10年，从长远来看，你非但不会亏钱，还能倒赚至少600多枚金纳尔。”
    其他人顿时听得惊呆了。
    雷诺话里话外的意思很明显：360枚金纳尔还特么是亏本价，劳资卖便宜了600枚金纳尔。
    给你赚钱的机会，你竟然还嫌贵，真是太不知足了！
    古德脸上则露出了显而易见的崇拜。
    领主大人真是太特么牛逼了。
    明明就是天价中的天价，可经过这位阁下一番巧舌如簧的鼓吹后，竟然变成了“很便宜”。
    这……简直黑得令人发指！
    不过，雷诺的说辞并非无懈可击，一直沉默不语的海德，忽然插话了，他直截了当的问道：
    “会长阁下，我有一个疑问，您说的计算方法，有一个重要前提，那就是必须保证叉车每天都有这么多货物可供运输。”
    “可问题是，可我们的商会并没有这么多货物需要运输，如果购买了叉车，每个月至少会闲置20天时间，如果在暴风季，闲置时间会更长……”
    海德的话相当不客气，直接指出了雷诺的错误。
    自从雷诺成为领主以来，已经没有人敢用这种语气跟他说话，绝大多数人在他面前都是一副小心谨慎的样子。
    不过他并没有生气。
    作为工科狗，他骨子里还是有几分“不唯上，只唯实”的精神，而且平时看多了唯唯诺诺的脸孔，此刻海德的“耿直”，让他感觉很新鲜。
    至于海德的问题，在雷诺看来，根本就不是问题。
    难道买了叉车后，真的只能自用吗？
    自家的需求不足，难道整个海星城也不足吗？
    “两位，有没有想过成立一家货运公司，专门为港口的商船提供货物运输服务？”
    “我听说在最繁忙的季节，一天之内最多有超过100艘商船到港，以此计算，港口每天的货物吞吐量高达可能高达上万吨。”
    “据我所知，那些码头搬运工每搬运1吨货物，收费平均为10枚铜纳尔，如果货运公司降低收费，每吨收费8枚铜纳尔，抢占市场并不难。”
    “如果货运公司有多台魔动叉车和魔动吊索，可以快速完成搬运工作，我相信船主们一定会非常乐意雇佣搬运公司。”
    “因为卸货的时间越短，就意味着占用泊位时间越短，船主付给港口的停泊费也大大减少。”
    “假如可以占据一半的份额，每天的运输量将达到5000吨，营业额将有4枚金纳尔，一个月就有120枚金纳尔，最多3-4个月时间，一台叉车的费用就回来了。”
    雷诺说到这里时，房间里仅有的4位听众全都高高竖起了耳朵，连呼吸都放轻了，生怕漏听一个字。
    稍有商业经验的人都能轻易的判断出，这绝对是一种极具可行性的商业模式，而且利润相当不菲。
    见伊文斯和海德两人极为心动，雷诺又加了一把火。
    “即使暴风季到来，也并不意味着搬运公司失去了业务，这个时候可以提供同城货运服务。”
    “虽然魔动叉车的底盘较低，也就是车身距离地面的高度不高，不适合在野外行驶，可城市内部的路况还行，叉车完全无障碍的通行在城市的各个角落。”
    “我建议将服务目标定为海星城内的各大商会，以及各个手工业作坊，采取包月甚至包年的形式，向他们提供服务。”
    “只要货运公司的服务足够优秀，工人的专业素养高，搬运得又快又好，还准点及时，对方没有理由不与这样的公司合作。”
    海德又敬又佩的望了雷诺一眼，站起身来深深行了一礼，说道：
    “尊敬的会长阁下，您的智慧，实在令常人难以企及，您随口说出的主意，我等凡人一辈子也不可能想到。”
    “请您容许我建立一家货运公司，不过，这个无比美妙的主意，显然不应当被无偿使用，作为报酬，您将获得40%的股份。”
    顿了顿，海德又补充道：
    “我打算个人出资2000枚金纳尔，您什么都不用做，也无需出一分钱。”
    雷诺不由一愣。
    沉思片刻，他深深的凝视着海德，微笑着说道：
    “我接受你的股份。”
    “海德先生，你做了一个非常正确的决定，因为货运行业是一个非常有前景的行业。”
    一旁的伊文斯有些莫名其妙的看着这个场面，脸上的表情有些吃惊，也有些迷惑，他有些搞不懂海德为什么忽然出这么大一笔钱来建立货运公司。
    不过，伊文斯本能的意识到，这似乎是一个极具潜力的商业模式。
    会长阁下这样的智者，创造的商业模式能简单得了吗？
    自己虽然一时看不透，那是自己驽钝，但跟着会长阁下走，肯定没错。
    伊文斯一咬牙，转头对着海德说道：
    “海德先生，我愿意投资1000枚金纳尔，加入您的搬运公司。”
    他又对着雷诺讨好的笑了笑，说道：
    “当然，会长阁下的股份比例不会变更，依旧是40%，我只要15%的股份就足够了。”
    海德只考虑了一秒钟就同意了。
    “不胜荣幸，伊文斯先生。”
    在一旁，古德和薇薇安又一次被深深的震撼了。
    一家投资额为3000枚金纳尔的搬运公司，40%的股份价值1200枚金纳尔，而雷诺只是出了个主意，就得到了这样一笔惊人的财富。
    这是货真价实的“一语千金”。
    顺便还卖掉了价值3000枚金纳尔的魔动机械。
    因为成立一家公司花不了多少钱，这笔钱的绝大部分都将被用来购买魔动吊索和魔动叉车。
    10分钟后，雷诺看着摆在面前的协议，满意的点了点，亲手签上了自己的大名。
    没错，是“亲手”，这一次他没有使用【念动力】，而是难得的用手写字。
    在这份协议中，除了40%的“火焰礁石运输公司”的股份外，还注明了雷诺的义务，一共有两条。
    第一条，按照“市场价”供应魔动机械。
    第二条，在必要时为公司提供咨询。
    在正式签名之前，雷诺犹豫了一会，因为这里面真正值钱的正是第二条，或者说，“为公司提供咨询”的真正价值，显著大于40%股份的价值。
    一名穿越者的见识，难道只值1200枚金纳尔吗？
    当然不可能。
    说句不客气的话，雷诺的“见识”，其实就是一个文明的精华，也是一笔天大的财富，根本无法用金钱来衡量的财富。
    旁人只要从这份“见识”中，窥探到一点信息，就足以发家致富。
    而海德只花了40%的股份，就将雷诺成功的绑上了运输公司，他赚大了。
    在公司以后的发展中，只要能够得到雷诺的指点，哪怕只是只言片语，公司也能飞速壮大。
    原先雷诺还以为在座的两人中，红礁石商会的伊文斯更果决更有眼光，但现在看来，这个显得有些沉默的海德才更具远见卓识。
    原因很简单，“帮海潮商会卖东西”说白了就是靠人吃饭，仰人鼻息而已，发展前途终究有限。
    万一哪天失去海潮商会的支持，离倒闭就不远了。
    可自己创业就不一样了，它的潜力更大，发展上限更高，货运公司有朝一日成为异界版的“ups”也不是不可能。

第0272章 最终销售额
    当天下午5点，当淡淡的暮色笼罩天空时，商贸展销会圆满闭幕，所有商品全部销售一空。
    事实上，在下午4点时，大部分展台已经没有商品可卖，只剩下几件展示的样品，可仍然有络绎不绝的顾客上台询问，试图将展品买走。
    有点令人气恼的是，竟然有“黄牛”在会场外面倒卖商品，售价比原价高了足足一倍，也比市场上的同类商品更贵。
    饶是如此，也有不少人愿意购买。
    因为与同类商品相比，“海潮牌”商品的质量好的惊人，哪怕贵很多，也更加划算。
    闭馆之后，商业司花费了近一个小时进行最后盘点。
    盘点结果显示：在8个小时之内，展销会一共销售了10万7千多件商品，赠送了6000多件赠品，最终销售额高达3028枚金纳尔。
    满满的十几箱钱币摆在仓库中，在魔石灯的光芒之下，散发着令人目眩神迷的光泽，看到这一幕后，所有人情不自禁的变得呼吸急促，脸色潮红。
    除了雷诺外，在场所有人都是第一次亲眼看见如此巨额的金钱。
    “古德，埃隆，你们俩记一下，在商业司和航海司中，凡是参加此次贸易的人，全部月底双薪，同时发放特别奖金30枚银纳尔……”
    雷诺的命令刚一说出口，欢呼声便响彻了仓库，人人脸上都洋溢着无比兴奋的笑容。
    能不高兴吗？
    奖金加上双薪，这意味着，即使是薪水最低的人，也能多拿至少50枚银纳尔。
    ※※※
    海星城郊外的一座庄园内。
    一间装饰奢华的大厅内，一名穿着黑色羊绒大衣的青年，正满脸阴沉的盯着敞开的大门外。
    夜晚的寒风从门口灌进来，吹得石制壁炉里的熊熊火焰不停的摇曳着，带走了火焰散发的热量，让大厅内冷似冰窟，但青年却毫不在乎。
    “你曾经向我承诺过，会尽早解决这件事，你到底还想让我等多久？”青年的声音里带着强自压抑的愤怒。
    “待……我的力量……恢复……我就会……行动……”大门外的幽暗中，传来一道断断续续的声音。
    这个声音极其怪异，听起来就想是两块生锈铁片彼此刮擦，实在难听之极，让人恨不得紧紧的捂住耳朵。
    “我已经帮助你寻找了6只猎物，你自己也猎杀了不少猎物，难道这还不够吗？”青年质问道。
    “不够，我……需要……更强大……的猎物……”幽暗回答道。
    “你说谎，连超凡者都留不住你，难道还做不到那件事吗？”青年从铺着羊绒垫的座椅上站起来，脸现怒容。
    幽暗没有回应。
    “你要记住，如果没有我的庇护，你早就被施罗德阁下率领的骑士团找到了……”青年语带威胁。
    “如果……我被找到……你也完了……”幽暗的语调没有任何变化，对青年的威胁不以为意。
    “你……”青年大怒，转身气急败坏的踹向旁边的木桌。
    “砰”的一声重重的闷响，木桌轰然翻倒，放置在桌上的一本《圣典》掉落在地，此时恰好一阵夜风吹来，书页“哗啦啦”的翻动起来，露出一张插画。
    在画面中，一个狰狞的魔鬼被绑在高高的火刑柱上，熊熊的火焰包围了它。
    插画旁边印着三行漂亮的花体字：
    【凡是罪孽】
    【在父的凝视下】
    【必将灰飞烟灭】
    ※※※
    第二天一大早，三辆属于红礁石商会的马车，开进了海潮商会临时租赁的仓库。
    中间一辆马车上，载着一个沉重的金属箱，里面装了满满一大箱的金纳尔，这正是红礁石商会缴纳的诚意金以及商品定金。
    此时距离正式签订合同才过去了仅仅15个小时，伊文斯就将3400枚金纳尔送到了，尽管红礁石商会的规模不算小，但在如此短的时间内，筹集如此多的现金，也是一件非常不容易的事情。
    完全可以想象得到，整个商会的人必定通宵达旦的奔波了一整夜，到处筹钱，这才赶在天亮前完成了任务。
    由此可见，伊文斯对这场双方之间的合作，到底有多么的迫切。
    正式交割了诚意金和定金后，伊文斯并没有离去，因为按照约定，今天他需要陪同雷诺前往罗伊斯商会。
    不知是有意还是无意，这厮将护卫财物的人手通通打发走了，只留下一名随从，而且还是一位金发少女，
    按照伊文斯的说法，这位叫做“阿丽塔”的少女，是他的侄女，也是家族年轻一代中最具商业天赋的成员，目前主要担任他的助手。
    这个世界对女性的限制并不严厉，许多行业中都能看到女性，但大部分女性的归宿都是家庭，如果是富裕人家，女性出来工作的情况就更少了。
    而一位如此漂亮的小姐，在异界的“职场”中更是等闲难得一见。
    不过，雷诺总觉得这厮的意图并不单纯，可能还存了“色诱”的心思，必将伊文斯已经将全副身家都赌上了，这辈子都得仰仗他。
    很可能是因为伊文斯昨天看见自己身边的薇薇安，于是便投其所好，趁此机会将家族里中最漂亮的成员带出来，让她与自己多接触一番。
    如果阿丽塔的姿容能打动自己，不管是做情人，或者是联姻，都能加深双方的联系，如果这一招失败了，那没什么关系，反正不会有什么后遗症。
    因为面对一位美丽的小姐，一名年轻男性大概率不会产生厌烦的心理。
    正因为如此，试探一下也不会有任何损失，为什么不做呢？
    想明白这一点后，雷诺不由暗骂一声，伊文斯这家伙心理的弯弯绕绕真特么多，这家伙能混成海星城内有名有姓的大商人，并非没有原因。
    而且，事实证明，伊文斯的小把戏并非没有效果。
    这位面容娇媚的少女，长着一双淡绿色的大眼睛，眼波流转之间顾盼生辉，令人印象深刻，她没有穿长裙，反而穿着一条黑色长裤和一件呢绒大衣，打扮得相当干练。
    与安吉拉相比，阿丽塔的容貌略微逊色一筹，可她穿着这身正装时，那种“制服诱惑”的感觉格外强烈，雷诺都忍不住多看了几眼。
    雷诺、古德还有伊文斯两人坐上红礁石商会的豪华马车后，随着马车夫甩了一下马鞭，车厢猛然一震，马车立即启动。
    伴随着“轱辘轱辘”的木轮滚动声，还有马蹄铁踩踏着路面的声音，马车快速向前驶去。
    雷诺没有说话，只是从车窗中打量着海星城内的景象。
    这座城市比他预想得要干净，道路上的垃圾并不多，空气中的异味也不太明显，显然城市的卫生状况比较良好，城市的管理者也相当尽责。
    道路旁边的建筑里面，绝大部分都是建造成本更高的砖石建筑，建筑样式各有千秋。
    有的建筑前面有粗大的石柱，这是最典型的“宫廷风格”。
    有的建筑高耸削瘦，带有醒目的尖顶，远远望去如同一座尖碑，这是典型“兰特风格”，这个名字来源于一座叫做“兰特堡”的城市。
    不过兰特堡隶属辉光大陆北方已灭亡的贝尔王国，它现在已落入黑杂种的手中。
    还有的建筑样式比较自由，外形并不规则，偏重于华丽的色彩，普遍带有精美的雕刻，这是“洛伦兹风格”，它发源于南方的星海大陆。
    海星城距离星海大陆并不远，城市里出现这种风格的建筑并不奇怪。
    这些不同风格的建筑集中在一起，让城市相当有观赏性，就连雷诺这个穿越者也看得津津有味。
    不过，他还感觉到，总有一双眼睛，有意无意的从自己脸上扫过。
    这双眼睛的主人，正是阿丽塔。
    尽管她掩饰得极好，但雷诺的精神力何等强大，每当她的目光扫过来时，雷诺都能清晰的感应到皮肤上的异样感觉，她直视的部位，连汗毛都在细微的震颤。
    这个小娘皮不老实！
    你看什么看，再看……
    咳，我也不会把你怎么样……
    雷诺没有撩拨她的打算。
    作为脱离了低级趣味的“前”宅男，他没有到处播种的爱好，反正他身边又不缺女性，晚上也少不了娱乐活动。
    再说了，女人嘛，也就这样。
    只要关上灯，用起来都一个样，要那么多干嘛。
    多了麻烦！

第0273章 不，它已经出现了
    不过，雷诺不去撩小娘皮，这不安分的小娘皮却主动出击了。
    “尊敬的会长阁下，阿丽塔可以能够请教您几个问题吗？”
    面对这张白嫩的俏脸，和一对忽闪忽闪的大眼睛，雷诺有些无奈的叹了一口气，他很想说“不可以”。
    可一看到旁边满脸殷切的伊文斯，他就有些不忍心拒绝，因为阿丽塔的“问题”，多半来自罗伊的授意，哪怕看在刚刚那一箱金纳尔的份上，他也不好直接回绝。
    拿人手短呐。
    尽管这是明码交易（明抢），并不存在谁欠谁的问题，自己也拉不下脸来。
    哎，本老爷就是厚道。
    “阿丽塔小姐，我非常乐意回答你的问题。”雷诺笑眯眯的说道。
    阿丽塔嫣然一笑，开始侃侃而谈。
    “我听伊文斯叔叔说，建立货运公司的主意，来自您天才的头脑，但是我做过一些相关计算，发现即使可以垄断整个海星城港口的货运，每年的收益也不会超过1500枚金纳尔。”
    “此外，在暴风季，如果去开拓同城货运市场，但本地的作坊数量有限，市场容量并不大，预计每年的收益最多只有500枚金纳尔。”
    “也就是说，每年的收入只有2000枚金纳尔。”
    “但这只是营业额，还要去除成本。”
    “要垄断海星城的货运，需要至少20台魔动叉车和5套魔动吊索，这一块的成本就高达8000枚金纳尔，按照10年的使用寿命来计算，年均折旧成本为800枚金纳尔。”
    “考虑到每台机器每年消耗价值10枚金纳尔的魔石，能源成本为250枚金纳尔，单单每年的设备成本就有1050枚金纳尔。”
    “此外，要维持一家货运公司，除了50多名操作机械的工人外，还需要一批维护客户关系的人手，这一部分起码需要20多人，按照人均月薪40枚银纳尔计算，人力方面的支出接近400枚金纳尔。”
    “最后算上其它的杂项支出100枚金纳尔，最终成本为1550枚金纳尔。”
    马车内的其他人都听得呆住了。
    她这番话说得又急有快，说完后连呼吸都变得有些急促，鼓囊囊的胸口不停的起伏着，但隔着厚厚的大衣，旁人只能在脑中想象大衣下的秀美风景。
    连雷诺也有些佩服这个漂亮妹子，真不愧是出身商业家族的天才，竟然将营收和支出算得清清楚楚，而且有理有据，令人信服。
    喘息一会后，阿丽塔开始做最后的总结。
    “收益减去成本，货运公司的纯利润为450枚金纳尔，年均收益率仅仅只有5.5%，相对于其它行业的收益率，这个数字并不起眼。”
    “我还听说，会长阁下曾经说过，‘货运行业是一个非常有前景的行业’，阿丽塔想请您指点一下，是不是我的计算方法存在谬误？”
    说到这里，阿丽塔一双美目定定的注视着雷诺。
    这真是一个骄傲的妹子。
    阿丽塔口口声声说“指点”，可她的眼神中却分明带着质疑，还有一丝显而易见的不服气，显然伊文斯言语中对雷诺的推崇，激发了她的好胜心。
    旁边的伊文斯也非常在意这个问题，因为雷诺从他脸上看到了一丝掩饰不住的紧张。
    雷诺立刻就想到了原因。
    多半是因为这厮昨天一时冲动之下，投资了货运公司，回家做完调查之后，发觉利润率并不高，所以有些后悔，可他又不敢退出，情急之下，便让阿丽塔来试探一番。
    真是个老奸巨猾的家伙。
    雷诺有些感慨，异界土鳖里面，尽管大部分都是愚夫愚妇，可精英也不少，伊文斯和阿丽塔就是其中之二，一般的说辞并不足以忽悠住他们。
    不过，所谓的“精英”，只是相对于土鳖而言，这些精英的眼光同样受到时代的局限，只能看到眼前，看不到更长远的地方。
    但雷诺可以。
    所以这两人在他面前，仍旧只是土鳖，个头更大的土鳖，难道就不是土鳖了么？
    雷诺轻笑一声，施施然说道：
    “阿丽塔小姐，你的计算方法并没有问题，不过你可能忽略了嘴关键的一点，货运行业的市场规模并非一成不变，它在永不停息的膨胀。”
    “由于暴风季的限制，目前的远洋航运只有半年时间，港口的运转时间也只有半年，但人类总有一天会彻底征服暴风季，到时候在任何一刻，你都将看到帆船通行于大洋的各个角落。”
    “换句话说，在未来，港口货运收益将至少翻一倍，达到3000枚金纳尔，甚至更多，我个人认为，在5年之内，很可能达到5000枚金纳尔。”
    “我们海潮商会出现在这里，不就是明证吗？”
    这时伊文斯有些激动的问道：
    “会长阁下，难道您愿意转让暴风季航海的技术吗？”
    谁都知道，这是一项划时代的伟大技术，背后涉及到的利益非常惊人，任何商会只要获得这一项技术，每年赚得的金纳尔将成倍的提升。
    不是一倍、两倍，而是十倍、百倍，甚至千倍！
    没有人指望海潮商会会出动出让。
    原因很简单，他们又不是傻子，明明可以垄断半个世界的航运，为什么要与他人分享？
    嫌自己钱太多了么？
    但从雷诺的这句话中，伊文斯却看到了一丝希望。
    如果有朝一日海潮商会愿意转让技术，与其联系更紧密的红礁石商会，必定会分得一杯羹，到时候自家商会也将收获数之不尽的金纳尔。
    雷诺点点头，说道：
    “虽然不是现在，但我已经有了大致的计划，在未来的十年之内，我们会有限度的进行转让。”
    伊文斯顿时傻笑起来。
    这句话的含义太明显了，所谓的“有限度”，当然只限于最亲近海潮商会的合作伙伴，毫无疑问，第一批投奔的红礁石商会也属于这个行列。
    另外，这句话还有另一重含义：在10年之内，海潮商会将发展成一个庞然大物，一只空前可怕的巨兽，完全确立了领先优势后，才会逐步将技术扩散出去。
    这一刻，他深深的觉得，自己主动抱海潮商会大腿的行为，实在是太明智了。
    会长阁下连年限都给出来了——十年，这个时间并不算长，伊文斯完全等得起。
    明白这点后，伊文斯暗下决心，一定要更努力、更用劲的抱住会长阁下的大腿，更用心的去讨好他，可这还不够，最好可以将阿丽塔送到会长阁下的床上。
    想到这里，他不自觉的瞟了一眼自家侄女的俏脸，心中暗暗开始盘算。
    在另一边，听到雷诺的话后，阿丽塔的“气焰”瞬间降低一截，眼神中闪过一丝茫然。
    可雷诺的话还没有说完。
    “我预计在未来的几十年内，陆地货运的运输规模也将会剧烈的膨胀，无论是运输速度，还是运载量，将会十倍、百倍的提升。”
    “与之相对应，陆地货运的收益，也会跳跃式的提升，我认为单单海星城的货运收入，就能轻易超过1000枚金纳尔。”
    阿丽塔闻言大吃一惊，一连串的话脱口而出。
    “这不可能！”
    “马车的运输速度怎么可能提升10倍？城市之外的道路状况如此糟糕，马车的行驶速度根本就快不起来。”
    “如果运载量提高10倍，马车的负重绝对会超过极限，这会导致车轮极容易损坏，恐怕一趟运输会损坏好几个车轮，停下来修理马车的时间，会消耗掉一大半运输时间。”
    雷诺安静的听完了她的反驳，微笑着问道：
    “阿丽塔小姐，你说得一点没错，现在的陆地运输主要依靠马车，运输效率低下，成本也比较高。”
    “但是，时代在进步，技术在不断发展，我们不会永远依赖马车运输。”
    阿丽塔睁大眼睛，追问道：
    “您是说将来会出现，比马车还快的运输工具吗？”
    雷诺淡淡的看了她一眼，说道：
    “不，它已经出现了！”
    作为一个合格的捧哏，古德抓紧时间插了两句话。
    “阿丽塔小姐，你可能不知道，会长阁下发明了一种叫做‘魔动拖拉机’的运输车辆，最大速度比马车快2倍。”
    “在海潮商会，它已经投入使用，将货物从仓库里运输到码头上，一个来回的总路程超过16公里，魔动拖拉机只需要半个小时。”
    “它还力大无穷，可以轻易拖动两辆装满货物的重载拖车，一辆魔动拖拉机一次可以运输40吨以上的货物，我们商会有4辆拖拉机，一趟可以运输160多吨货物。”
    这时古德提高了声调，声音中充满了自豪。
    “魔动拖拉机车队仅仅只跑了2趟，就将几百吨商品从仓库运到了码头！”
    回应他的，是两张彻底呆滞的面孔。
    回过神来后，阿丽塔垂下了脑袋，白皙的脸顷刻变成了红布，胸口的起伏变得更加明显。
    同时，出于某种奇怪的心理，她强忍着脸上的灼热，悄悄的用眼角余光打量雷诺，想要看看雷诺的反应。
    然而让她失望的是，他并没有看自己，而是转头看向窗外。
    阿丽塔忽然变得很不开心。
    在她旁边，伊文斯笑开了花，因为他知道自己又赌对了。
    跟着会长阁下的脚步走，果然永远不会有错！

第0274章 魔鬼杀人案件
    马车行驶了十几分钟后，路边建筑渐渐破败起来，空气中弥漫着一股淡淡的异味，这里是海星城内的平民区。
    贩卖奴隶的罗伊斯商会，正是位于平民区。
    马车拐过一个路口后，速度忽然减慢下来，最后完全停了下来，与此同时，大量嘈杂的说话声也传入雷诺耳中。
    很显然，道路上聚集了大量人群，将路口堵住了。
    伊文斯敲了敲车厢最前面的木板，拉开一扇小门，大声问道：
    “安东尼，前面发生了什么事？”
    坐在驾驶位置上的车夫回过头来，回答道：
    “老爷，前面似乎发生了‘魔鬼杀人’案件，我看到了治安署的队伍，几名骑士团的人也在这里，他们将路封住了。”
    “恐怕我们得原路返回，绕过这个路口……”
    伊文斯闻言皱起眉头，脸色也变得不太好看，他小声嘀咕了一句“一群无能的废物，都大半个月了，连杀人凶手都抓不到”。
    回过头来后，他脸上迅速堆起歉意的笑容，对着雷诺说道：
    “会长阁下，古德先生，这里发生了一点意外，恐怕我们得耽搁一点时间了……”
    雷诺忽然抬手制止了他的话，丢下一句“我下去看看”，便快速拉开车门，直接跳下了马车。
    其他三人见状不由一愣，连忙跟着跳下马车。
    车夫所说的“魔鬼杀人”案件，是最近轰动整个海星岛的一桩连环凶杀案。
    从新年之前的半个月开始，岛上接连发生多起可怕的杀人事件。
    这些惨案都发生在夜晚，每一起凶杀案中，少则1人被杀，多则4、5人遇害，无一例外，每名死者都死状极惨，肢体上多多少少都有被啃食的痕迹。
    根据传言，所有遇害者的颅骨都被破开，里面看不到一丁点脑浆，还有很多尸体被开膛破肚，尸体的面部表情也极度扭曲，似乎他们是在活着的状态下，遭受了这种恐怖的酷刑。
    内脏被完全掏空，肝脏、心脏等内脏器官全都找不到了，原地只剩下散落的肠子、胃等器官。
    这让人情不自禁的想到一个令人惊惧的事实：脑浆很可能被凶手喝掉了，那些找不到的内脏器官，通通都被吃掉了。
    前几起惨剧发生时，只是惊动了海星城的治安署，可是他们却迟迟破不了案。
    事情闹大之后，连直属伯爵的骑士团也出动了，但事情依然没有得到有效的解决，每隔几天时间，就会出现一起惨案。
    由于凶手的作案手段凶残得令人发指，状如魔鬼，这类事件被平民们称为“魔鬼杀人”案件。
    正常人会吃掉心肝，喝掉脑浆，生啃尸体吗？
    当然不会！
    不要说人类，就连黑杂种也没有这么重的口味，他们好歹也知道煮熟后再吃。
    所以“魔鬼”的说辞得到了全岛人一致的认同，上至贵族、下至平民，全都深信不疑。
    到了如今，岛上已变得人心惶惶，一到夜晚，几乎没有人愿意出门。
    雷诺踏上海星岛的第一天，就听说了这件事，在商贸展销会期间，他不止一次的听见平民们悄悄讨论此事。
    听多了之后，他心中自然有了深刻的印象。
    尤其是所谓的“魔鬼”，更是让雷诺相当好奇，因为当初他也被安吉拉错认为魔鬼。
    此时路遇“魔鬼杀人”案件，这厮就迫不及待的去围观“同族”的作案现场了。
    不过与雷诺一天屠杀近万名黑皮的惊人战绩相比，这位“魔鬼”在岛上闹腾了快一个月，才杀死了不足100人，充其量只是一只“小魔鬼”，给雷诺这位“大魔头”提鞋都不配。
    在密集的人群中穿行一阵后，雷诺来到了被封锁的位置。
    惨案现场位于一条狭窄的小巷，小巷里面垃圾遍地，污水横流，腥臭的气味格外浓重。
    巷口守着几名穿着灰色制服的治安队员，人人掩着口鼻，脸上表情也不太好看，显然看守现场绝对不是一桩好差事。
    尸体似乎已经被清理掉，地面还残留着大片触目惊心的红黑色血迹，还有疑似许多尸体残骸的东西。
    特别是那几段黑乎乎的东西，雷诺一眼就看出来，它们绝对是肠子，他宰掉过数千名黑杂种，看多了各种内脏器官，对它们实在太熟悉不过。
    此外，从周围人群的窃窃私语中，他还听到了很多信息。
    “……犬牙会要完蛋了……他们的老大曼德被魔鬼杀了……”
    “……没有了曼德，犬牙会在东码头的地盘，恐怕会丢个一干二净……”
    “……没想到曼德是强大觉醒者，都逃不过魔鬼的毒手……”
    “……这又不是被魔鬼杀掉的第一个觉醒者，我听说已经死掉了4名觉醒者了……”
    这时古德、伊文思、阿丽塔三人也挤到了雷诺身边，也学着雷诺的样子，往小巷张望。
    古德、伊文思的表情倒还好，只是微微皱起眉头，阿丽塔只望了一眼，胃部就翻腾起来，她立刻转过脑袋，用右手死死的捂住嘴巴。
    很显然，这个妹子虽然颇具商业天赋，但是却极少见到血腥，多半是第一次看见这样的场景。
    不过似乎是见到雷诺面色如常，阿丽塔也强忍着恶心，坚持站在原地。
    “伊文思，你对‘魔鬼杀人’系列案件中的死者，有多少了解？他们的实力如何？”雷诺问道。
    伊文思眉头紧锁，思考了一会后，才开口回答道：
    “会长阁下，如果没我记错的话，最开始的遇难者，基本都是老弱妇孺，后面的杀人案中，开始有成年男性和女性遇害，最近的几次案件中，才出现觉醒者……”
    雷诺点点头，瞟了几眼治安队员后，又问道：
    “你有没有办法带我去小巷里面，我想近距离看一看案发现场？”
    伊文思诧异的看了一看雷诺，眼中满是不解。
    在他心中，这位阁下是一名拥有惊人智慧的商业天才，也是位高权重的商会会长，这种大人物就应该待在奢华的庄园里，对手下发号施令，或者纵情的享受生活，与美酒、美食还有美人为伴。
    唯独不应该与可怕的谋杀现场联系在一起，因为这不是一位上流社会的人士应该来的地方。
    难道这位阁下有着不为人知的特殊癖好？
    对魔鬼感兴趣？还是对尸体感兴趣？
    尽管脑中飞快的转着各种念头，伊文思还是恭谨的应了一声。
    作为红礁石商会的会长，他加入了海星城的市议会，在这座城市里有着不小的影响力和广泛的人脉，雷诺提出的要求，对他来说并不难。
    伊文思在人群中张望一会后，忽然向远处一位身材高大的治安队员走去。
    这位治安队员的制服样式与其他队员差不多，但制服上却绣着几条金线，看起来似乎是治安署的官员。
    两人攀谈几句后，那名治安署的官员远远的打量了雷诺几人一眼，微笑着对伊文思说了几句，又吩咐了一下手下，便放任几人进入小巷之中。
    雷诺在满地血腥中转悠了几圈，忽然走到角落里的一块血迹旁边，闭目感受起来。
    几息之后，他猛然睁开眼睛，脸色变得异常凝重。
    因为他清晰的感受到了一种古怪的气息，这种气息里带着一丝暴虐，还掺杂着一丝疯狂，让人感觉极其不舒服。
    雷诺之所以想要进入小巷，正是因为他在小巷外隐约感知到了这种诡异的气息，此时他终于确认，自己的感觉没错。
    更令人心惊的是，这种气息给雷诺的感觉，似乎与中途岛发掘出来的那件史前遗物非常相似。
    这仅仅只是巧合吗？
    还是说，作案的凶手真是制造了史前遗物的魔鬼？
    如果是后者，为什么它们消失了几千年后，突然回来了？
    这中间到底发生了什么事？
    它们这次回来，到底打算干什么？
    雷诺不知道原因，但他有一种强烈的预感，那就是背后的真相恐怕非常惊人。
    史前魔法文明的消亡，极有可能与魔鬼脱不了干系，魔鬼对这个世界，大概率抱着深深的恶意。
    他深吸了一口气，强压住心中的惊涛骇浪，转头面无表情的说道：
    “走吧，我们去罗伊斯商会……”

第0275章 女奴
    雷诺哭笑不得的看着眼前这一排仅仅身着薄纱的漂亮女奴，无奈的叹了一口气。
    他昨天只是随口提了一句“想购买一批奴隶，最好以女奴为主”，没想到罗伊斯商会的会长本特利先生，热情的将他们一行人迎入会客厅后，雷诺就看到了以上这一幕。
    这二十多名女奴的年纪普遍不超过20岁，容貌均在水准之上，身材凹凸有致，身上这层薄薄的丝绸根本就遮不住她们曼妙的身段。
    显然这是罗伊斯商会精心调教出来的的一批“货物”。
    若不是本特利得到过伊文思的暗示，知道雷诺的来头极大，也是一位超级大客户，恐怕本特利还舍不得将这批“压箱底”的女奴展示出来。
    在众人的注视下，这些女奴全都脸如红布，羞怯之极，身体不停的颤动着，可以清晰的看见雪白肌肤上的大片鸡皮疙瘩。
    这一方面是由于寒冷，尽管客厅内已燃起壁炉，但气温绝对不超过10度，她们几乎与裸体无异，怎么可能不冷？
    另一方面是出于畏惧，因为身为奴隶，她们毫无尊严和自由，注定命如飘萍，如何能不感到恐惧？
    许多女奴眼眶微红，眼中滚动着泪花，可她们却强撑着展示自己的身体，丝毫不敢动弹。
    当然，这肯定不是因为她们愿意这样做，而是因为极其严格的训练。
    不这样做的女奴，事后必定会遭受严厉的惩罚。
    雷诺有些郁闷的摸了摸脸，心中满是无语。
    本老爷看起来就这么像色中饿鬼吗？
    劳资穿越这么久，才收了一只白妹，另一只还在暧昧阶段，像劳资这样的穿越者，绝对算是洁身自好的典型，哪里像某些奇葩穿越者，饥渴起来连雌性地精都不放过。
    客厅内所有人都脸色淡然，连身为女性的阿丽塔也不例外，除了古德这货。
    这厮此刻已经完全看呆了，一双眼珠子都快瞪得掉下来了，让雷诺有一种想捂脸的冲动。
    mmp，不就是一群光腚白妹么？至于摆出这副猪哥嘴脸？
    真是给本老爷丢人。
    老爷费力经营了许久的人设，竟然被这土鳖小子弄塌了一小块。
    雷诺狠狠的瞪了一眼古德。
    古德忽然感觉侧脸上传来强烈的刺痛感，如同被针扎了一记一样，他忍不住“啊”的一声叫了起来，差点从座椅上蹦起来。
    见自家领主大人神色不善的看着自己，他慌忙垂下脑袋，紧紧的闭上嘴巴，规规矩矩的坐在椅子上，一口大气都不敢喘。
    古德脸上也出现了一个小红点，一波波的疼痛不断刺激着他的神经，他非常想伸手揉一揉，可他不敢，只有硬生生的忍着。
    坐在两人身后的阿丽塔则捂住嘴巴轻笑起来。
    但古德却心中骇然。
    不是因为害怕领主大人生气，他知道自家领主一向和善，顶多只是吓一吓自己，绝对不会拿自己怎么样。
    而是因为，在领主大人看瞪自己的一刹那，他分明感觉自己的脸皮似乎被什么东西轻触了一下，接着一股火烧火燎的疼痛感便扩散开来。
    问题是，古德清楚的知道，没有任何物体接触自己的脸颊。
    怎么会这样？
    思索片刻后，他想到唯一的可能性：精神力。
    领主大人的精神力强大得可怕，他亲眼看见，有一次领主大人举起了一艘几百吨的小型帆船。
    不过，让古德百思不得其解的是，由于存在干扰，不是听说精神力无法接触有生命的物体吗？
    为什么领主大人可以做到呢？
    难道传闻有误？
    古德只猜到了一半。
    雷诺刚才瞪向古德时，他悄悄的将精神力凝聚成一根细针，轻轻戳了一下古德的脸皮。
    他之所以能做到这一点，只是因为一种奇异的能力——精神力实质化。
    不久之前，当雷诺的精神力增强到某个程度时，在【念动力】的帮助下，精神力仿佛突破了某种桎梏一样，竟然出现了第二种形态，它可以被压缩成实体，不再只是无形之物。
    就好像“波粒二象性”一样，光子既是电磁波，又具备粒子性。
    雷诺的精神力也具备了这种神奇的特性，精神力的特性偏向“波”时，可以自由的穿透任何无生命的物体，当它偏向于“粒子”时，精神力第一次拥有了形体。
    这也是为什么他可以“针扎”古德的真正原因。
    雷诺不知道传说中的奥义者能不能做到精神力实质化，但他可以肯定，全异界的超凡者里面，只有他自己可以做到。
    不过，古德的行为倒是提醒了雷诺。
    他麾下最重要的一批手下，比如符文研究所的那群异界宅男，还有埃隆、古德等人，都特么是单身，甚至单身多年的也大有人在。
    再加上海潮群岛上男多女少，高质量的适龄未婚女性更是少得可怜，他们想找到满意的伴侣也很有难度。
    所以，确实很有必要将这些女奴买下来，分配给手下当床伴，安慰一下他们寂寞的心灵。
    嗯，解决了下半身问题后，以后可以更好的给本老爷奉献下半生。
    哎，当领主真心不容易啊。
    上要关心天下大势，中要关注领地发展，下还要操心下属的吊毛吊事，简直什么破事都要管。
    “本特利先生，这一批女奴，我们全部要了，你可以报个价格吗？”雷诺看了一眼肥头大耳的本特利，说道。
    然而，出乎雷诺的意料，本特利的白胖大脸上竟然露出一丝为难之色，他用一对圆溜溜的小眼睛瞟了一眼伊文斯，费劲的朝着雷诺鞠了一躬，满脸歉意的说道：
    “万分抱歉，雷诺阁下，对罗伊斯商会来说，这些女奴非常重要，我最多只能卖给您……三分之二……”
    本来他打算说“一半”，但看到伊文斯对自己使劲打眼色，他这才连忙改口成“三分之二”。
    本特利刚刚直起身来，忽然发现伊文斯脸上竟然流露出明显的惋惜之色，他心里忍不住打了个突，有了一丝不妙的感觉。
    他暗暗想到，难道自己做错了？
    这位雷诺先生到底是什么来历？为什么连身为市议员的伊文斯先生都要帮他说话？
    这个胖子极为机灵，醒悟到自己可能犯了个大错后，他立即开始挽回。
    本特利脸上迅速堆积起赔罪的笑容，脸部肥肉皱在一团，让眼睛看起来愈发显小，同时一连串的话从他口中说出来。
    “会长阁下，您是罗伊斯商会最尊贵的顾客，您能看上这一批女奴，是商会最大的荣幸。”
    “从现在开始，她们全部属于您了，能够跟随您这样的主人，我想也是她们的荣幸。”
    “至于具体价格，为了感谢阁下的光顾，我们商会将为您打9折，每位女奴原价15枚金纳尔，现价13枚金纳尔50枚银纳尔，24名女奴的总价一共是323枚金纳尔。”
    “不过，由于购买总额超过300枚金纳尔，为了答谢您的慷慨，我们会将零头抹去，您只需支付320枚金纳尔就够了……”

第0276章 4万名奴隶
    雷诺闻言只是不置可否的扫了本特利一眼，眼神中看不出任何喜怒，他又问道：
    “你们商会现在一共有多少名奴隶？具体价格如何？能够说来听听吗？”
    本特利一愣。
    他有点搞不懂这位雷诺先生的意思，自己明明已经给出了极大的优惠，可这位阁下倒好，不说买，也不说不买，反而问其他奴隶的价格。
    难道雷诺先生嫌弃女奴的价格太贵，不打算买了，想要购买更便宜的奴隶？
    真是一位令人莫名其妙的先生。
    正准备回答时，本特利忽然意识到，不对！
    这可是大名鼎鼎的海潮商会，雷诺先生怎么可能差钱？
    据说在那场轰动全城的商贸展销会中，海潮商会的总销售收入超过2000枚金纳尔，怎么可能连300枚金纳尔都掏不出来？
    所以除了女奴外，这个阁下肯定打算购买更多的奴隶。
    本特利瞬间明白，如果自己刚才不改口，恐怕雷诺先生根本就不会询问其他奴隶的价格，购买完女奴后，就不会有后面的交易了。
    他不由万分庆幸自己及时醒悟，否则岂不是白白错过了一笔生意？
    想到这里，本特利满怀感激的看了一眼伊文斯，刚才真是多亏了伊文斯的提醒，他打定主意，交易结束后，一定要送伊文斯一份重重的谢礼。
    想通这一点后，本特利顿时笑得满脸肥肉乱抖，兴奋的回答道：
    “尊敬的会长阁下，除了这一批女奴外，我们商会现在一共还有470多名奴隶……”
    “其中成年男性nu隶260多名，他们的年龄都不超过40岁，身体都很健康，没有任何疾病，根据年龄、体型的不同，还有掌握技能的不一样，价格范围在4-8枚金纳尔之间……”
    “成年女性nu隶150名，价格在2-3枚金纳尔之间，儿童50多名，价格1枚金纳尔左右……”
    从本特利的话中，就能知道这个世界到底有多么残酷，连奴隶都不是什么人都有资格当。
    超过40岁的人想要卖身成为奴隶，从事奴隶贸易的商会也不会要。
    其实在没有战乱时，40岁以上的奴隶还是有人愿意购买，可惜随着黑杂种的入侵，好几个人类王国灭亡，市场的奴隶数量随之大增。
    供给大大增加，可需求反而减小了，这导致奴隶的价格下降了一截，也让年龄较大的奴隶，越来越缺乏竞争力，商会不再愿意购买大龄奴隶。
    原因很简单，在异界，由于长期营养不良，平民的身体素质普遍较差，一旦超过40岁后，身体机能就开始走下坡路。
    这也意味着，他们作为劳动力的价值，在不断贬值。
    更重要的是，年龄越大，疾病越频繁，贬值速度也更快。
    购买奴隶的人又不傻，在有更多选择余地的情况下，为什么要买入贬值的资产呢？
    报完价格后，本特利笑眯眯的问道：
    “雷诺先生，您打算购买多少奴隶？我们通通9折优惠！”
    雷诺不动声色的扫了一眼一旁的女奴，本特利立刻明白了雷诺的意思，他赔笑了一下，转头对着手下吩咐一句，两名商会员工迅速走过来，将女奴们带走了。
    这时雷诺才说出了本特利期待已久的答案。
    “我全要了！”
    本特利肉嘟嘟的肥脸上立即绽放出惊喜之极的笑容。
    可他才开心了不到一秒钟，雷诺的下一句话就传入他耳中，他就好像被迎头浇了一盆冰水一样，所有喜悦不翼而飞。
    “不过，本特利先生，我希望价格是6折！”
    本特利眨巴一下圆溜溜的小眼睛，似乎有些不敢相信自己听到的话，脸上的表情从惊喜，变成疑惑，随后又变成愤怒，最后情绪完全消散，公式化的微笑占据了这张圆脸。
    他用带着一丝敌意的目光看着雷诺，此时在他心中，雷诺就是故意来捣乱的恶客，因为一位诚心来购买奴隶的顾客，根本就不可能喊出如此离谱的价格。
    尽管感觉很生气，可本特利却丝毫不敢得罪雷诺。
    一位能让伊文斯先生如此巴结的人物，一个手下有超凡者的商会会长，绝不是他一个奴隶贩子招惹得起的，所以他还得耐着性子来解释。
    “非常抱歉，雷诺先生，这个价格是我们实在很难接受。”
    “您应当知道，我们从星海大陆购入奴隶需要成本，运输需要成本，而且运输时还会有损耗，如果不幸爆发传染病，那这一船奴隶就全部砸在手里了。”
    “将奴隶运回海星城后，还不能马上出售，因为他们的身体很虚弱，需要请医生来治疗，好好的调理一番，这方面的花销也不会少。”
    “另外，蠢笨的奴隶没有顾客愿意购买，我们还得教导奴隶学会必要的规矩，甚至让他们学会某些技能，这些训练同样需要大量的时间。”
    “奴隶们一天没有卖出去，商会就得负责他们的吃喝，让他们有衣服穿，有地方住，这些通通都要花钱。”
    “如果真的按照6折的价格来销售，恐怕罗伊斯商会明天就会倒闭……”
    眼见这死胖子还有继续喋喋不休的倾向，雷诺皱了皱眉头，抬手打断他的话。
    “本特利先生，你可能不明白，我们海潮商会打算购买的奴隶，不仅仅只有400名。”
    他盯着本特利那种胖乎乎的大脸，缓缓的说道：
    “我们打算购买的数量，是4万名！”
    “奴隶也用不着你们来训练，交付奴隶时，只需要保证奴隶身体健康就足够了……”
    本特利顿时惊呆了。
    他不停的眨着一对小眼睛，瞳孔完全失去了焦距，大胖脸以肉眼可见的速度变成赤红色，一滴滴汗珠飞快的从额头上渗出来。
    然而他却好像毫无感觉一样，口中只是小声念叨着“4万名……4万名……”
    4万名奴隶价值多少金纳尔呢？
    即使按照6折的巨大折扣，也至少价值6万枚金纳尔。
    更关键的是，雷诺阁下明确说过：奴隶不用训练。
    这可节省太多时间了，再加上需求量如此巨大，奴隶买回来养好身体后，立即就能脱手，转手速度提高了无数倍，每节省一天，都是金光闪闪的金纳尔啊！
    也就是说，成本降低了一大截，风险也随之降低，因为不用时刻担心奴隶生病，或者死亡。
    以此计算，商会最终获得的利润恐怕不会低于8000枚金纳尔。
    在这一刻，本特利仿佛看到了一座由金纳尔堆成的小山，一座金光闪闪的财富之山。
    只要做完这一笔订单，哪怕马上退出奴隶贸易的行当，不再做任何生意，这笔巨大的财富也足够他挥霍一辈子还绰绰有余。
    本特利知道，如果错过了它，自己一定会后悔终生。
    因此，这一个必须要不惜一切代价拿下的订单。
    而提出这个订单的客户，自己必须拼尽一切去跪舔他，去无微不至的关怀他，就像对待自己的祖宗一样。
    不过，在此之前，本特利还需要确认一点，那就是雷诺老爷是否真有实力吃下4万名奴隶。
    他又是期冀又是担心的瞟了一眼雷诺，吞吞吐吐的问道：
    “会长阁下，请您饶恕我的冒昧，您也知道……购买4万名奴隶……所需要的金钱……”

第0277章 双胞胎极品女奴
    雷诺对着古德比划了一个手势，古德立即站起身来，用一种充满骄傲的语调说道：
    “本特利先生，在昨天的商贸展销会中，海潮商会的总销售额是3028枚金纳尔，请您记住，这仅仅只是一天的销售额。”
    “按照我们的计划，类似的展销会，今年一年时间，我们会在不同的城市举行至少15场，预计总销售额将会超过5万枚金纳尔。”
    “明年我们拥有更多的船队后，展销会的规模、场次还将进一步增长，达到10万枚金纳尔绝对不是问题……”
    “我们担心的是贵商会是否能满足我们的需求……”
    古德的言下之意很明显，海潮商会一年的销售额就足以购买4万名奴隶，反倒是罗伊斯商会提供的奴隶数量很可能满足不了海潮商会的胃口。
    本特利浑身一震，原本微微躬下的腰背，弯曲弧线不自觉的变得更大了，一对小眼睛充满了巨大的惊骇，胖脸上也迅速浮现出无比谄媚的笑容。
    同样深感震惊的还有伊文斯。
    “3028枚金纳尔”这个数字比他估计得足足高了1000枚金纳尔，这说明海潮商会的商品比他想象得还要受欢迎。
    古德先生透露的计划还让他感受到一丝淡淡的隐忧。
    显然海潮商会有着自己的扩张计划，他们将在各大港口城市进行布局，这势必会对红礁石商会的销售造成一定的影响。
    不过影响不大，两块大陆共计几千万人口，几千个城市，每年的总贸易额高达几亿枚金纳尔，区区十几万枚金纳尔的商品掀不起什么风浪。
    但问题是，以后呢？
    如果海潮商会的销售规模达到几百万金纳尔，甚至千万金纳尔，销售渠道深入各大王国的腹心时，届时红礁石商会该如何自处？
    可他能反对吗？
    于情于理，伊文斯都无法反对。
    因为这是理所当然的事情，任何一家商会，只要会长不是傻子，都知道建立销售渠道的重要性，以避免在渠道方面受制于人。
    哪怕做不到控制所有的渠道，也会极力控制最关键的部分。
    伊文斯唯一能做的事情，就是祈祷海潮商会的吃相不要太难看，多多少少能给自己留点残羹剩汤。
    伊文斯定了定神，开始为古德“助攻”。
    “本特利先生，您有所不知，昨天红礁石商会和火焰海星商会，与海潮商会刚刚签署了一项协议，在今年之内，我们两家商会将作为合作伙伴，从海潮商会购买至少价值6500枚金纳尔的商品。”
    “您应该能够想象得到，海潮商会不可能只有2家合作伙伴，最终的合作伙伴数量极有可能高达50家，甚至100家，每年由合作伙伴创造的销售额就可能突破15万枚，甚至30万枚金纳尔……”
    本特利的呼吸顿时变得更加急促了，他看着雷诺的眼神，简直可以称得上“景仰”。
    他这才明白，在海星城内小有名气的伊文斯先生，对待雷诺阁下的态度，为什么与对待主君没有任何区别。
    所谓的“合作伙伴”，只是听起来好听而已，说白了不就是“狗”和“主人”的关系么？
    还特么是主动匍匐在主人脚下的狗！
    哎，想不到连伊文斯先生，也心甘情愿的成为这位阁下的忠实走狗……
    一念至此，本特利下定了决心。
    哼哼，劳资也要当“狗”！
    伊文斯先生当得，劳资自然也当得。
    从这一刻开始，雷诺老爷就是自己的祖宗了。
    不！
    雷诺老爷本来就是自己的祖宗！
    本特利恭恭敬敬的走到雷诺前面，竭尽全力的弯下自己堆积了无数脂肪的腹部。
    他是如此的用力，以至于连胖脸都涨得通红。
    “尊敬的雷诺老爷，请您饶恕我的愚蠢和冒昧，从今往后，您将成为罗伊斯商会最伟大的贵宾，您购买的任何奴隶，都将按照市场价的6折成交。”
    “我们一定会尽最大的努力，为您筹集奴隶，在2年之内，我们绝对凑齐4万名奴隶，这一条可以写入合同里面。”
    “如果罗伊斯商会做不到这一点，我们将退换您所有的购买费用，而且您已经接受的奴隶不用退还，依旧归您所有。”
    “另外，不管您提出什么样的要求，罗伊斯商会都会不惜代价的去满足您的任何需求。”
    说到这里，本特利忽然一咬牙。
    他转头看向站在客厅角落里的下属，高声喝道：
    “狄更斯，你去把艾莎和瑞秋带过来……”
    3分钟后，两位美丽的少女来到客厅里。
    她们的年龄看起来约莫18岁左右，身高不到170cm，在这个世界，这样的身材算得上小巧玲珑。
    她们的五官极为精致，面部饱满而立体，鼻骨高挺，侧脸线条错落有致，尤其是眉眼之间的弧线，优美得令人怦然心动。
    她们的嘴唇饱满丰润，上面涂抹了一层红色的唇膏，看起来简直就像是烈焰红唇，让人有一种亲吻上去的强烈冲动。
    她们的身材堪称完美，平肩美胸，细腰长腿，身上的紧身长裙极大的凸显出了身段曲线，也将女性魅力推到了极致。
    如果如此出色的美人只出现一位，雷诺心中不会有太大的波动。
    在地球上，他阅尽无数美人，其中既有真美女，也有四大“邪术”制造出的假美女，审美已经疲劳，抵抗力早就突破了天际。
    这样的天然美少女，的确令人赞叹，但雷诺顶多只会用赞叹的眼神打量几眼，绝对不会失态。
    可如果是一对长相一模一样的双胞胎呢？
    她们身上的每一处细节都高度相似，包括眉眼、发梢、耳廓等等，几乎找不出区别。
    这种颜值高得惊人的双胞胎姐妹，哪怕在人口密度极高的地球上，也极其罕见，更别说在地广人稀的异界。
    雷诺已经看得惊呆了。
    因为这不是“1+1=2”，不是2倍的吸引力，而是特么的10倍！20倍！
    看到她们的第一眼，任何正常男人都会不自觉的想到，与这对双胞胎姐妹花一起玩那种莫可名状的快乐游戏，该是怎样的一种场景呢？滋味又该有多美妙呢？
    在这一刻，雷诺心动了。
    趁着雷诺欣赏这对姐妹花时，本特利点头哈腰的站在他旁边，讨好的笑道：
    “会长阁下，为了弥补我刚才的冒失，我们商会特意为您准备了一份赔罪‘礼物’，请您务必收下她们……”
    雷诺瞥了本特利一样，轻轻的点了点头。
    这样的好事，傻子才会拒绝呢！
    见“祖宗”爽快的收下了自己献上的“礼物”，本特利笑眯了眼睛，他转头看向双胞胎姐妹，柔声说道：
    “爱莎，瑞秋，快来拜见雷诺阁下，今后他就是你们的主人了。”
    双胞胎姐妹花忍不住对视一眼，都看到了彼此眼中的惶恐。
    虽然早已知道迟早会有这么一天，可当它真的来临时，俩人心中还是涌起了极大的不安，以及对未知命运的恐惧。
    不过唯一值得庆幸的是，这位新主人看起来相当年轻，不是那种老得半截身子都快入土的糟老头子。

第0278章 赠品
    两姐妹偷偷的瞟了一眼雷诺，踏前一步，轻柔的拉起裙摆，整齐的行了一个下蹲礼，齐声说道：
    “尊敬的阁下，见到您是爱莎/瑞秋的荣幸……”
    声音清脆悦耳，令人心生愉悦。
    雷诺轻轻的点点头，说道：
    “起来吧，不必多礼。”
    打量着姐妹俩雪白的肌肤，饶是他见多识广，也禁不住心头一片火热。
    如果在地球上，爱莎和瑞秋这样的极品，早就被亿万富翁或者权势者划为禁脔，雷诺这样的平头百姓连远望的机会都没有。
    在异界，却有人主动将她们送上门来，供他尽情的亵玩。
    这对双胞胎姐妹花绝对是罗伊斯商会花费了巨大的精力和金钱，精心培养出来的顶级女奴，堪称“镇店之宝”，没有几百枚金纳尔绝对拿不下来。
    一般的人，即使出得起金纳尔，如果没有一定的身份，恐怕罗伊斯商会也舍不得卖。
    因为这样的极品女奴，已经不单单只是简单意义上的“商品”，还有拓展人脉的作用。
    但面对雷诺，本特利却毫不犹豫的将她们送了出去。
    还特么分文不取。
    因为值得！
    在本特利看来，这位阁下势力强大，资产雄厚得堪比一位国王，眼睛都不眨就砸下一笔天量的订单。
    如果这样的人物都不死命的巴结，那还有什么人物值得谄谀？
    最珍贵的礼物，就应该送给最尊贵的大人物。
    本特利相信，今天送出去一对极品姐妹花，以后必将获得十倍、百倍的回报。
    是的，他无比确信，这“4万名奴隶”只是开始，以后还会有更丰厚的回报。
    本特利在这对姐妹花身上花费了偌大的精力，辛辛苦苦的培养她们多年，等得不就是这么一天吗？
    ※
    这一笔交易结束后，在未来的2个月之内，暴风季没有过去之前，罗伊斯商会将没有任何奴隶可卖。
    但本特利毫不介意。
    他已经决定，从今天开始，商会不再对外营业，一心一意的伺候最大的主顾，其它的“小客户”，本特利懒得搭理了。
    嗯，与会长阁下相比，全异界都特么是“小客户”，因为不可能再有人能给出“4万名奴隶”的超级订单。
    特么的这帮“吝啬鬼”买几名奴隶都叽叽歪歪，要求多得令人心烦，哪里像雷诺老爷，豪爽的令人恨不得跪下来亲吻他的鞋子，
    雷诺老爷几乎没有要求，只要奴隶身体健康就够了，这一点根本不算要求，哪一家商会敢将生病的奴隶卖给顾客？
    即使是最缺德的奴隶贩子也不会这么干，因为这种事只要败露，自家的招牌就被彻底砸了，以后不会再有任何客户上门。
    雷诺老爷这样的客户哪里去找？
    本特利相信，找遍全世界也不可能找到第二位。
    更何况雷诺老爷的慈悲简直令人震惊，他竟然还特别嘱咐，一定要善待奴隶，平时一定要管饱。
    这个古怪的要求让本特利相当惊异，让他觉得自己是在做好事。
    因为他忽然觉得，将奴隶卖给雷诺老爷，才是最仁慈的行为，如果卖给其他人，那只是将奴隶残忍推到一个深不见底的火坑中。
    那些黑心的家伙如果不往死里剥削奴隶，那才是活见鬼。
    此外，雷诺提出的种种“古怪”要求，还收到一个意外的效果。
    在谈判的后半场，本特利几乎唯雷诺之命是从，他提出的任何要求，本特利照单全收，不但不还价，反而还主动要求做更多的事情。
    这种诡异之极的谈判，看起来一点不像谈判，更像是老爷在吩咐仆人干活。
    雷诺忍不住怀疑，这死胖子今天是不是吃错了药，脑子烧迷糊了。
    但真相是，本特利的脑子没有任何问题，还是那个精明的胖子。
    他之所以表现出得如此反常，只是因为他想到了一点：这位老爷对低贱的奴隶都如此仁慈，他会亏待合作伙伴吗？
    那么，和这位百年难得一遇的老爷打交道时，该怎么做呢？
    当然要示之以诚！
    所以本特利一改往常锱铢必较的德性，大方得不得了。
    所有奴隶，免费送10日口粮……
    奴隶的衣服，免费送两套……
    送货时，直接送货上船……
    雷诺老爷说无需培训奴隶，不行，商会不但要培训，还要在培训时，大力宣扬雷诺老爷的仁慈……
    嗯，还要多搜罗一下极品女奴，以后隔三差五，为雷诺老爷送一送礼物……
    旁观了整场谈判过程的伊文斯，同样心怀深深的感慨：本老爷第一次决定抱大腿，竟然就抱上了这样一根史上罕见的大腿。
    他扭头看了一眼一直不言不语的阿丽塔，忽然产生了一种巨大的遗憾，为什么她没有双胞胎姐妹呢？
    ※
    一个小时后，雷诺极其满意的离开了罗伊斯商会。
    前来商会的路途中，他们只有一辆马车，但返回时却多出了4辆马车，里面坐了6个妹子，以及数量多得惊人的行礼。
    其中两名妹子自然是双胞胎姐妹花，另外4名是姐妹花的侍女，那些行礼则是姐妹花的行礼。
    这一切，通通免费！
    双胞胎姐妹花是“赠品”，侍女和行礼是“赠品”的“赠品”。
    事实上，如果不是雷诺拒绝，本特利甚至打算连马车和车夫也一并奉送。
    于是，雷诺出了一趟门，下了一张巨大的订单，一枚铜纳尔都没花，反而带着一大批礼物满载而归。
    没错，他连定金都没有支付。
    因为在3天后，罗伊斯商会送“货”上门，一直要送到奥丁号和海潮号上，届时再“货”到付款。
    这批“货”包括罗伊斯商会的全部奴隶，一共500多名，雷诺仅仅只需支付1200多枚金纳尔。
    如果按照原价购买，总额将高达2000枚金纳尔，他一句“6折”，足足节省了800多枚金纳尔。
    此外，冲着那对双胞胎姐妹花，雷诺还当场下了第二批订单，数量为1500名奴隶。
    双方约定，暴风季平息后的第2个月，在海星城港口交付。
    他还在合同中特别注明了几点。
    第一，奴隶的货源必须清白，不允许与海盗或者强盗有任何瓜葛，否则一经发现，罗伊斯商会不但拿不到一分钱，还将面临巨额的赔偿。
    这一点非常有必要。
    因为从海盗手中购买奴隶，就等于是在助纣为虐，如果雷诺只是购买几百名奴隶，这样做的影响不会太大。
    可他购买的奴隶数以万计，必定会鼓励海盗疯狂的劫掠，甚至会上岸掳掠平民，届时凡是海岸线周围的村镇，都会遭受深重的灾难。
    “老弱被杀、青壮被掳”的惨剧将遍地开花，无数人将家破人亡，大量村镇将变成人可怕的间地狱。
    雷诺可不希望自己购买奴隶的行为，造成这种可怕的恶果，他虽然算不上什么好人，但对同类还心怀一定的怜悯。
    有了事先的严厉警告后，这死胖子绝对不敢胡来，他若是胡来，雷诺绝对会往死里收拾他。
    所有胆敢违抗本老爷意志的人，一定会付出惨重的代价！
    第二，雷诺大幅度拓展了奴隶的年龄限制。
    在目前的奴隶市场中，几乎看不到10岁以下和40岁以上的奴隶。
    这意味着这些人一旦陷入绝境，只有死路一条。
    他一笔一挥，将年龄下限改成0岁，连婴儿也要，上限则变成了55岁。
    雷诺还特别强调，如果奴隶是完整的家庭，他愿意一并买下，不会有任何年龄限制，而且还会支付一定的溢价，以此来鼓励本特利。
    至于由此带来的更大花销，雷诺一点也不在意。
    反正他依靠工业化剥削全世界，可以轻松敛财，适当反哺一下社会底层也是应有之义。
    这让其他人觉得雷诺的行为更近似做善事，本特利更是笑得满脸肥肉乱抖，他深深的觉得，自己送重礼的做法实在太明智了。
    第三，尽可能的多搜集女奴。
    因为海潮群岛上的男女比例本来就已经失调了，自从第一批1500多名奴隶上岛后，这个问题更加严重了。
    目前男女比例已经突破了2：1，短期内可能没什么影响，但长期来看，必定会影响海潮群岛的稳定。
    为了鼓励本特利，雷诺还特意将女奴价格提高了20%。

第0279章 一夜荒唐
    夜色如墨。
    一座城堡矗立在山岗上，寂寞的聆听着远处的阵阵海潮声，如同一位孤独的守望者。
    在笼罩城堡的夜纱中，一团格外浓黑的阴影紧贴地面，无声无息的迅疾移动着，好像暗夜中的幽灵。
    它接近了城堡大门，翻过了大门，进入城堡内部。
    它进入城堡底层的大厅，在里面游荡一圈后，进入一条狭小的通道。
    它攀爬了2道楼梯，穿过3条走廊，最后停在一扇木门前。
    夜之幽灵似乎在犹豫，又好像在等待。
    几息之后，它比夜色更黝黑的身体猛然撞击在木门上，“砰”，发出一声巨大的爆响，沉睡中的城堡瞬间被惊醒。
    在木门炸裂、木屑纷飞的一刹那，它看见了门后的景象。
    这是一间极其宽敞的卧室，尽管房间内没有丝毫光亮，但它却看得清清楚楚，屋内的任何细节都逃不过它的注视，因为黑夜就是它的眼睛。
    它毫不犹豫的冲向那张宽大的木床，床上正躺着两个人影。
    其中之一，正是它此行的目标。
    “你是谁？”其中一个人影忽然发出一声爆喝。
    它化作一道轻烟，急速飘到人影前面，人影似乎意识到不妙，猛然掀起被褥朝它扔来。
    它的身形毫不停歇，径直撞上厚厚的被褥，被褥顷刻间四分五裂，房间内宛如下起了一场绒毛之雨。
    在被褥后面，一个魁梧的人影敏捷的跳下床，向窗口狂奔，他的脚步重重的踩踏着地板，发出极其沉重的闷响。
    然而他才刚刚跑了几米远，一条纤细的黑线如疾雷一般划过半空，精准的命中他的背心，并透体而过。
    人影忍不住发出一声凄厉之极的惨叫，踉跄着摔倒在地。
    直到这时，躺在床上的另一个人影才被吵醒，还没等人影有所动作，又是一道黑线疾射而来，击中了人影头部，人影一声不吭的倒在床上。
    从破门到击杀两人，幽灵仅仅用了不到2秒。
    ※
    第二天一大早，雷诺在一对粉嫩手臂的纠缠中清醒过来，望着身侧两张一模一样的恬静睡脸，他深深的觉得，昨天晚上闹得实在有点荒唐。
    单单在脑子里回想一下昨夜的各种画面，他心中就涌起一种强烈的冲动，如果不是今天还有一场特殊的展示会，他绝对不会下床。
    双胞胎姐妹的滋味，用“销魂蚀骨”来形容，根本不足以形容其中的万一。
    劳资……这算得上开后宫么？
    哎，老爷本来没打算这么干，也不是老爷定力不足，奈何……这俩妹子实在太勾魂。
    昨夜，爱莎和瑞秋给雷诺表演了一场极具异界风情、艳而不yin的（脱衣）舞蹈，看着优美的身段做出各种接近人体极限的动作，看着各种华丽的衣裳渐次滑落，看着雪白无暇的身躯渐渐暴露，雷诺感觉空气都变得炽热起来。
    舞蹈还没完全结束，他的理智便完全失控，化身暗夜狼王，在欲望的原野上疯狂驰骋了半个夜晚。
    经历过这种香艳到极致的阵仗后，雷诺恍然意识到，那些争前恐后加入穿越大军的同僚中，某些人宣布“不开后宫”的真实原因，恐怕根本就是没机会开。
    只要稍微混得好一点，爬上高位后，舔狗们必定会一波波的涌来，挡都挡不住，各种送的送钱送妹，而且赠送的妹子燕瘦环肥、风情各异，总有一款适合你，除非你丫是太监。
    如果定力不是非常强，想不开后宫都不可能。
    比如这对极品双胞胎姐妹花，任何一位发誓不近女色的穿越者，在见到那段艳舞的一瞬间，绝对会将誓言通通忘到脑后。
    这确实是超乎想象的诱惑，艾莎和瑞秋真不愧是本特利宣称的“精心培养超过8年时间，连自己都舍不得碰一根手指”的极品女奴。
    这对姐妹花精通各种床榻之间的技能，吹拉弹唱、各种高难度体位无一不精，而且全都由“特聘名师”专门教导。
    如果仅仅只是一位美女，那也就罢了。
    可一对双胞胎摆出同样的姿势，清纯绝美的面孔配上无比放荡的动作，偏偏两人的容貌神态都高度相似，表情也无比的认真。
    她们还用近乎虔诚的神情望着你，摆出一副任君采劼的姿态。
    你忍得住吗？
    太监都忍不住！
    这对姐妹能玩出的花样之多，令人瞠目结舌，一晚上都不带重样，只有你想不到，没有她们做不到。
    单单一个“舔”，一位妹子就有十种手段，姐妹一起上阵，花式瞬间翻5倍，变成50种，足以舔上几个小时，舔得你欲仙欲死、魂飞魄散。
    如果算上“吮”、“撸”、“推”、“揉”、“捏”、“握”、“夹”等十几种玩法，简直就是特么的十八般武艺，几千种招式，你招架得住吗？
    无论ed有多么严重，落到姐妹俩手中，马上“死蛇”变“蛟龙”。
    谁用谁知道！
    这还只是前戏。
    后面的正戏，或者叫肉戏，那就更多了，别说一晚上，半年都不一定能够挨个品尝一遍。
    可以毫不客气的说，这种情与欲的游戏，在姐妹俩手中，已经成了一门博大精深的艺术。
    别说雷诺，就是一位神灵来了，都抵御不住这种强到极致的诱惑。
    而且两人的身体素质也不差，据艾莎透露，她俩被自从被罗伊斯商会买下后，就开始服从加强体质的补药，甚至连昂贵之极的魔晶粉末都服用过，所以姐妹俩看似柔若无骨，耐力却好得惊人。
    高超的寝技，加上强而不壮的身体，让这对双胞胎成为了床笫之间的顶级女奴。
    姐妹俩这种“能将石头人折腾成面条人”的可怕功力，如果用来对付普通人，只要对方稍微纵欲一点，哪怕疯狂的进补，估计也活不过一年时间便金尽人亡，即使侥幸不死，也会变得枯瘦如柴。
    这才是货真价实的“红粉骷髅”。
    近红粉者，必证骷髅！
    这时雷诺才明白，为何本特利“舍不得碰一根手指”，这特么哪里是“舍不得”，根本就是不敢碰好不好？
    这厮只是普通人，不碰还有活路，碰了就死路一条。
    事实上，如若不是雷诺的体质达到了觉醒者水平，强大的精神力能让他可以随心所欲的控制身体任何部位，恐怕一晚上的覆雨翻云后，他连床都爬不起来，走路都会打摆子，不扶墙都不行。
    ※
    除了销魂蚀“命”的能力之外，艾莎和瑞秋还精通很多技能，两人并不是漂亮花瓶，以及纯粹的“床上用品”。
    她们精通通用文，还能写得一手漂亮的花体字，比雷诺见过的大多数人都出色，几乎比得上安吉拉。
    姐妹俩对历史、、小说、诗歌也有广泛的涉猎，这不但丰富了她们的学识，还陶冶出令人心动的气质。
    即使离了床榻，与她们聊天也能获得不少乐趣。
    这对姐妹花还懂得一定的数学和会计知识，了解一部分珠宝和古董的鉴定，仅凭这些知识，两人就足以养活自己。
    虽然在雷诺看来，这些学识没什么大用处，但在异界，相对普通人而言，两个妹子算得上“学霸”。
    此外，她们还熟悉烹饪，精通各种家务，堪称宜家宜室的上上佳品。
    总之，罗伊斯商会对两人的培养模式，明显按照“全才”标准进行培养。
    这一点也充分证明，姐妹俩除了容貌外，还具备一颗聪慧的头脑。
    经过一晚上的深入了解后，雷诺这才深刻的意识到，本特利确实给自己送了一份颇具分量的大礼。
    他决定，一旦回到海潮群岛，就将双胞胎丢到安吉拉手下，让她来好好的教导两人。
    这样一方面是为了尽量消除安吉拉的嫉妒，另一方面还能为领地培养人才，随着领地的管理事务日渐庞杂，政务厅对人才的需求也更加迫切。
    他绝对相信，以这对姐妹花的聪明程度，日后必定能够帮上自己的大忙，再加上两人绝对不会背叛自己，用起来更加放心。

第0280章 会长大人的私人财产
    在床榻上，雷诺试图挣脱姐妹俩的肢体缠绕时，两人立刻被惊醒了。
    爱莎和瑞秋默契的对视一眼，毫不犹豫的掀开丝被，不着片缕的坐起来，露出白皙的上半身，打算为雷诺穿戴衣物。
    雷诺随手摸了一把姐妹俩的粉脸，笑着说道：
    “不用了，我自己来就好了……”
    伴着他的话语，原本胡乱丢在羊毛地毯上的所有衣物，全部离地而起，还自动抖动几下，甩脱了衣物上的灰尘。
    随后它们分成三堆，向床上的三人飞来。
    看到这不可思议的一幕后，姐妹俩的小脸完全呆滞了。
    雷诺自顾自站起来，一件件衣物如同被无形之手抓住一样，包围了他光溜溜的身体。
    他分别抬起左、右脚，内裤、长裤就见缝插针的套上双腿，自动向上提起，精致的皮带自动扣上。
    他张开双臂，内衣、马甲、外套的袖口依次穿过手臂，包裹住身体，纽扣扭动着穿过扣眼。
    他又光着脚在柔软的地毯走了两步，靴子、袜子准确的捕捉到抬脚间隙，精准的套入双脚。
    短短一秒钟后，雷诺穿戴整齐。
    整个过程中，人与衣服的配合流畅之极，如同衣服产生了生命一样，看起来无比奇幻。
    在【念动力】的演绎下，平平无奇的穿衣方法，硬生生变成了一出高明之极的戏法。
    两个妹子看得瞪大眼睛，小嘴不由自主的张成了“o”形。
    雷诺回头瞥了两人一眼，轻笑一声：
    “我先去用餐，你们今天就在这座庄园里活动吧，如果有任何不明白的问题，可以询问这里的任何人……”
    说完他向卧室的木门走去。
    接近到2米处时，木门如同迎接雷诺的到来一样，自动打开，雷诺脚步丝毫不停，径直走了出去。
    他刚一离开房间，木门便自动合上，发出“砰”的一声轻响，也隔绝了姐妹俩一直追逐着雷诺背影的目光。
    两姐妹惊异的对视一眼，她们这才发现，这位新主人，完全不像看起来那样简单呢。
    他的秘密好像非常多，他的能力似乎也强大得令人心惊。
    真是一位神秘的大人物……
    “瑞秋，我们的运气，似乎很不错呢。”一位妹子呆了一会后，忽然喃喃说了一句。
    坐在她旁边的另一位妹子，闻言停下穿衣服的手，皱了一下鼻子，轻哼一声，回答道：
    “爱莎，你觉得哪方面不错？他的身体很强壮？还是他口袋里的金纳尔够多？”
    爱莎没好气的瞪了她一眼，说道：
    “我是说他的人看起来不坏，比我期望的好多了。”
    随后爱莎好像想起来什么一样，忍不住啐了一口，笑骂道：
    “瑞秋你这个小骚货，别以为我不知道，你昨天晚上好几次假装成我，缠住会长阁下……”
    瑞秋将绣着精致花纹的内衣套在头上，得意洋洋的说道：
    “你要是觉得昨天晚上自己吃亏了，那今天晚上你再抢回来好了……”
    爱莎转身狠狠地拧了一把瑞秋，恨恨的说道：
    “你以为谁都像你那么疯？什么事情都敢干？”
    瑞秋痛得“哎呦”叫个不停，声音却显得无比娇媚，她一边极力的反抗着“暴政”，一边试图威胁爱莎：
    “爱莎，我郑重的警告你，你现在的行为，是在损坏会长大人的私人‘财产’，如果你不立刻停止，会长大人一定会严厉的惩罚你……”
    两张一模一样的秀脸彼此怒目而视，两人张牙舞爪之间，大片雪白滑腻的肌肤若隐若现，绝美的画面动人心魄。
    ※
    此时雷诺正在庄园里的餐厅里伏案大嚼，丝毫不知道他离开后，原本表现得温柔驯服的双胞胎姐妹花已原形毕露，正在卧室里衣衫不整的打闹着。
    长达3米的餐桌上摆满各种各样的美食，还不断有新的食物端过来。
    鸡、鸭、鱼、肉应有尽有，煎、炒、炸、煮无一不备，单单面包就烤了好几种，这看起来简直就不是一顿早餐，而是午餐或者晚餐那样的正餐。
    雷诺招了招手，一个比巴掌还大的牛角面包飞到餐盘上，两把银质餐刀飞快的将烤得金黄的牛角面包切成一片片，另外三把餐刀不停地挑起黄油和果酱，涂在面包片上。
    雷诺悠闲的拿起银叉，叉起一片面包塞进口中，体验着黄油的滑腻触感和果酱的香甜滋味，惬意的叹了一口气。
    昨天辛苦耕耘半个晚上，体力消耗确实不小，他现在急需补充能量。
    “古德，购买庄园的事情，谈得怎么样了？”雷诺叉起一块炖得绵软的鹅肉，塞进口中，一边咀嚼一边含糊不清的问道。
    “会长阁下，阿什利先生似乎不太愿意接受950枚金币的出价，伊文斯先生和海德先生又给我们介绍了3位卖家，我打算今天派人去实地了解一下。”古德立刻放下刀叉，回答道。
    “很好，这件事你来安排，最后的成交价格不要超过1000枚金币，位置偏一点没关系，但面积一定要大于3公顷，商会将来会频繁往来于海星岛，我们需要一块面积较大的驻地，来建设仓库和其它设施。”雷诺点了点头。
    “对了，亚麻布、小麦等物资收购得怎么样了？”雷诺又问道。
    “我们一共联系了7家商会，预计收购的亚麻布将超过1200卷，小麦不会低于160吨，总花费差不多340枚金纳尔。”古德回答得非常快。
    “干得不错，可以承诺与这些商会长期合作，以压低价格，海潮群岛上的耕地面积不大，领地将来会长期进口小麦……”雷诺说道。
    “是！会长阁下。”古德恭谨的应到。
    “对了，穆斯，下午的武器展示会准备得怎么样了？”雷诺转头看向穆斯，问道。
    穆斯粗豪的擦了一把满嘴是油的嘴唇，回答道：
    “会长阁下，全都安排好了，我们昨天已经做过一次演练，上午还会再重复一次演练。”
    几人一边进餐，一边讨论着问题。
    一旁的薇薇安漫不经心的倾听着几人的对话，默不作声的咀嚼着食物。
    平时这些让她觉得美味之极的食物，此刻她却感觉好像味同嚼蜡一般。
    因为她知道庄园里多了一对双胞胎姐妹，也知道她们的名字。
    爱莎！
    瑞秋！
    薇薇安见过姐妹俩的模样，美得让她都觉得有些心动，两人刚刚来到庄园，就迅速成为了领主大人的心头爱。
    薇薇安很嫉妒她们。
    自己不知道费了多大的劲，才成功贴到领主大人身侧，可她们却毫不费力的夺走了领主大人的宠爱。
    薇薇安忍不住握紧手中的银叉，但下一刻，她忽然觉得浑身一阵无力。
    她无法阻止这一切，甚至连稍微表露一下对姐妹花的敌意都不敢，领主大人精明得超乎常人的想象，眼里几乎不揉沙子，如果她敢这么干，遭遇领主大人的黜落几乎是唯一的结局。
    况且作为一位强大的超凡者阁下兼领主，这样的大人物拥有几十名情人实在太正常不过，爱莎和瑞秋的出现不会让任何人感到意外。
    恐怕连安吉拉小姐都无法多说什么，只能默认这一切。
    薇薇安暗暗想到，也许，自己应该与那对姐妹花打好关系，否则迟早会被领主大人疏远。
    大人物都很薄情，想要避免冷遇的命运，必须想尽一切办法，多在领主大人面前露脸，同时展现出自己的才能。
    尤其是这一次出海之后，她深刻的认识到，领主大人的权势有多么惊人。
    抵达海星岛后，仅仅才过去三天时间，就有数名大商人投入领主大人麾下，尽心尽力的为他到处奔走，随时供他驱策。
    在可以预见的将来，领主大人的权势必将以一个可怕的速度继续膨胀，直至成为人类世界中举足轻重的超级大人物之一。
    也许，没有之一。
    这样的人物，哪怕只是站在他身边，也代表着一种极大的荣光。
    所以，只要有一丝可能，薇薇安绝对不愿意离开领主大人。

第0281章 狗X的海潮商会
    在众目睽睽之下，穆斯大踏步走到一座巨大的展台上。
    台下人群中立即出现一阵明显的骚动，许多人脸上露出明显的敬畏之色，不少人窃窃私语着。
    “……听说这位是超凡者阁下……”
    “……海潮商会太强大了，竟然能请动一位超凡者阁下来主持这次武器展示会……”
    台下的观众数量超过200人，他们正是这一次武器展示会的主要目标。
    其中既有海星城内各个商会的负责人，也有市政厅的几位署长，比如治安署的长官，甚至连伯爵领骑士团的人也出现了。
    面对一位超凡者阁下的压场，所有人都老老实实，连大声说话的人都没有，哪怕需要讨论，也会刻意压低声音。
    对于武器的销售，雷诺不打算寻找合作伙伴，因为军火贸易实在太敏感了。
    他此次准备拿出来售卖的武器，都是刀、剑、长枪之类的冷兵器，像魔动气枪这种划时代的魔动武器，被他藏得死死的。
    这些冷兵器的制造材料都是上好的海潮钢，先通过铸造工艺制成毛坯，再由魔动机床加工而成，最后还经过高温渗碳工艺处理，以提高表面硬度和耐磨性。
    优秀的材料和先进的加工工艺，让这一批武器的质量好得惊人，放在异界，件件都算得上精品中的精品。
    虽然雷诺看不上这些落后的冷兵器，但这并不意味随便什么人都可以卖。
    举个例子，如果这些武器被某些居心叵测的商人买走，流落到黑杂种手中怎么办？
    如果不对武器的销售加以限制，这是绝对会发生的事情，对某些利欲熏心的人来说，只要有足够的利益，就没有他们干不出来的事情。
    某些人甚至不介意与魔鬼做交易，更何况只是区区黑杂种。
    正因为如此，雷诺决定严格控制这些武器的流向。
    穆斯满脸严肃的环视一圈黑压压的人群，朗声说道：
    “兰斯特，你来指挥第一轮演练。”
    红头大个兰斯特高声应了一声，转身对着展台后方比划了一个手势，沉重的脚步声随之响起，两列全副武装的护岛队员排着整齐的队列，出现在众人的视线中。
    他们全身都披挂着精致的全身铠甲，戴着厚厚的头盔，仅仅只露出一双眼睛，与铁罐头无异。
    看到这一幕后，台下骚动变得更明显了，所有人都拥到台前，瞪着眼睛仔细的打量着这些铁罐头。
    这些全身甲的卖相极佳，表面光洁度相当高，可以清晰的照见人影，如同被精心打磨过一样，在铠甲的许多部位，比如胸口、腿甲、臂甲上，竟然还有类似浮雕一样的花纹。
    这让铠甲的档次瞬间提高了一大截。
    毫无疑问，这些全身铠绝对是难得一见的精品。
    更让人心惊的是，不同铠甲之间，细节几乎一模一样，就好像是一个模子里做出来的一样。
    但凡注意到这一点的观众，无不震惊得难以言语，无数疑问瞬间充斥了他们的脑袋。
    这怎么可能？
    铠甲不都是工匠们手工打造的么？
    不同铠甲的尺寸怎么可能完全一致？
    难道海潮商会有一群手艺极其高超的工匠吗？
    可手艺再好，也不可能将花纹也雕刻得完全一样吧？
    铠甲上的种种“异状”，已经彻底超越了土鳖们的理解，让他们百思不得其解。
    他们根本想不到，世界上有一种叫做“冲压”的工艺，制造出的每一件铠甲，必定一模一样。
    无论铠甲上有没有雕刻花纹，无论花纹是简单还是繁复，只要液压系统驱动着冲床的冲头压下来时，凹模和凸模合拢后，一块铠甲的零部件便成型了。
    再将不同的零件组装起来，一套土鳖们眼中的高档铠甲就搞定了，整个过程轻松得不可思议，制造效率也高得离谱。
    20名护岛队员走到台上后，随着兰斯特一声令下，左边一排队员各自握住一把长剑，将其横在身侧。
    右排队员则整齐划一的抬起双臂，将手中长剑高高举过头顶，摆出一副劈砍的架势。
    只要不是瞎子，都能看得出来，左排队员手中长剑的质量明显更差，其表面更粗糙，某些部位甚至散布着一些细微的凹坑，尽管并不影响实际使用，可它们极大的降低了美观性。
    如果单独拎出来看，这些长剑倒不是那么糟糕，毕竟大家平时接触到的长剑，基本上都是这副模样，所有人都习惯了。
    可问题是，旁边就摆了一批质量更好的长剑。
    它们银白色的表面光洁如新，看不到一丝瑕疵，而且极具“海潮风格”——又特么全都一模一样。
    在右排队员手中的长剑面前，左排长剑简直就是一块破铁片，与垃圾无异。
    货比货得扔，任何人只要看到这种鲜明的对比，就永远不会再产生购买“劣质长剑”的欲望。
    兰斯特高声说道：
    “各位先生，左边演示者使用的长剑，是我们临时从海星城购买的一批普通武器……”
    听到这句话后，许多观众不由自主的扭头看向一位大胡子商人，此时他已窘迫得面红耳赤，看起来好像煮熟的螃蟹一样。
    这些人多多少少与武器贸易这个行当有牵连，他们一眼就认了出来，这批“劣势长剑”，正是来自这位大胡子商人的商行。
    在周围人群的目光下，他万分难堪的低下头，恨不得找一条地缝钻进去。
    可惜的是，他找不到。
    同时他心中开始疯狂的咒骂起来。
    mmp，狗日的海潮商会，买谁的武器不好，偏偏买劳资的武器。
    你们买就买了，还特么故意拿到大庭广众之下来羞辱劳资。
    简直无耻之极！
    在这一刻，大胡子商人觉得自己绝逼是瞎了眼，竟然傻不拉几的跑来参加展示会，真特么是自取其辱。
    海潮商会，给劳资等着，迟早有一天……
    尽管心中恨得咬牙切齿，可他一点也不敢炸刺，甚至连离开都不敢，只能强忍屈辱，安静的站在原地。
    必须忍啊，那位强大的超凡者阁下还站在台上呢。
    如果他现在转身离开，那与直接“打超凡者阁下的脸”没有任何区别。
    大胡子商人有这个勇气吗？
    当然没有。
    他既承受不起海潮商会的打击报复，更抵挡不住超凡者阁下的怒火。
    所以即使忍到原地爆炸，他也必须忍。
    大胡子商人闭上了眼睛，听着台上的声音继续传来。
    “右边演示者使用的长剑，是我们海潮商会制造的武器，制造它们的材料，是一种高强度合金，而且还经过了一种特殊工艺处理……”
    “接下来，我们将进行一次斩击试验，来测试这两种长剑的强度……”
    “所有人听我口令，预备……斩！”
    “当当当……”

第0282章 牛逼的“海潮牌”
    右排队员踏前一步，双手大力挥动，长剑狠狠的斩在左排队员横举的长剑上。
    “当当当……当当当……”
    金属撞击的爆响声轰然响起。
    而且是剑刃对剑刃的碰撞。
    所有观众的注意力全都被试验吸引住了，没有人东张西望，更没有人交头接耳，全都紧紧盯着台上的长剑。
    “各位，试验结果已经出来了，第一队出列，将武器举起来，展示给大家看……”兰斯特大喝一声。
    左排队员齐步走到展台正前方，将手中的普通长剑径直举过头顶。
    台下顿时响起一片整齐的抽气声，人人脸上都被惊讶覆盖。
    只见这些普通长剑的剑刃上，全都分布着小指宽的缺口，深度普遍超过2指之多，甚至有3把长剑超过3指，几乎接近剑身宽度的一半。
    明眼人一看便知，这3把长剑彻底废掉了，要么回炉重造，要么当做废铁扔掉。
    其它长剑勉强可以使用，但使用时必须小心翼翼，而且用不了多久便会彻底损毁。
    从这一点也能看得出来，这些普通长剑的质量并不稳定，即使是同一个批次的产品，也或多或少有一点差异。
    “第一队退后，第二队出列，将你们的武器展示给大家看……”
    右排队员迈着齐整的脚步走到前方，举起手中的海潮牌长剑。
    所有长剑毫发无损，无一例外。
    观众们哗然，喧嚣声瞬间腾起。
    “这怎么可能？”
    “这些长剑到底是用什么材料制作的？强度怎么会这么高？”
    “该不会做了什么手脚吧？怎么可能连缺口都没有？”
    “我没看出来动了手脚，你看到了吗？没看到就别乱说，那位阁下还在呢……”
    少数人脑回路比较清奇，注意力更多的放在护岛队员身上，这些人要么来自治安署，要么来自港口卫队，要么来自领地的骑士团。
    总的来说，这些人属于“官方人士”。
    出于职业习惯的缘故，这些官方人士更关注“人”，不像普通商人那样，只关注武器。
    从这场短暂的演示中，他们赫然发现，护岛队员的纪律性极高，队列和动作也整齐得惊人。
    每一次迈步，每一次挥臂，每一次举剑，所有人的动作几乎完全一致，宛如一人，看上去赏心悦目。
    这绝对是极其精锐的军人。
    此外，哪怕穿着全身铠，也能看出这些军人的体型相当魁梧，各个人高马大，这代表着他们的个体实力必定十分强悍。
    毫无疑问，这是一支非常强大的军队。
    如果再装备上精良的武器、铠甲，这20名军人完全能够以一当十，击败200人的普通军队。
    不，不用“如果”！
    他们现在的装备已经足够好了，无论是武器，还是铠甲，都是难得一见的精品。
    这家海潮商会到底是什么来头？
    旗下不但有一支如此可怕的军队，还有强大的超凡者阁下，很显然，这绝不是一家普通商会。
    察觉到这一点后，所有官方人士暗暗将海潮商会的威胁度，调高了一个等级。
    ※
    休息了5分钟后，第二轮演示开始。
    这次出场的是海潮牌长刀。
    这一次轮到另一家商会倒霉了，来自这家商会的普通长刀还没有被举起来时，商会负责人就飞快的垂下脑袋，像鹌鹑一样缩在人群中。
    在这一刻，他充分体会到了大胡子商人的心情。
    演示结果没有让任何人感到意外，普通长刀通通被斩出了深深的缺口，而海潮牌长刀全都安然无恙，连米粒大小的缺口都找不到一个。
    到了这一步，所有观众都看了出来，海潮商会必定掌握了一种极其优秀的武器制造技术，商会生产的武器，质量远远超出普通武器。
    武器商人们的感触尤其强烈。
    他们清楚的意识到，一头恐怖的巨鳄蛮不讲理的闯入了这个行业，可他们却无可奈何，唯一能做的就是祈祷。
    祈祷海潮商会的武器售价不要太低，他们占据“高端市场”，自家商会还能在“低端市场”混勉强口饭吃。
    毕竟不是每个人都有足够的财力，负担得起昂贵的精品武器，大部分人都是穷鬼，只能买得起便宜货。
    不过，以后的日子恐怕不会太好过，只能赚一点辛苦钱，因为低端武器的利润也低，10件武器的利润，都赶不上一件精品武器。
    ※
    在商人们忧虑的心情中，第三轮演示拉开帷幕。
    这场演示的兵器有两位，分别是“长枪”和“金属大盾”。
    被狂抽脸皮的商会也出现了2家，一家是制造长枪的商会，另一家是制造金属大盾的商会。
    演示场地不再是搭建的木制展台，而是转移到展台一侧的空地上，因为这一次展示所需要的空间更大。
    在2名商人悲愤的眼神中，两队护岛队员分别拿起“海潮牌”长枪和普通长枪，对准了固定在木架上的普通金属大盾。
    与普通长枪一样，“海潮牌”长枪也并非全金属武器，它的枪身为高强度硬木切削成的圆木棍，枪头为高强度合金。
    它的卖相同样不错，不提银光闪闪的枪头，单单枪身就笔直得不可思议，而且粗细一致，不像普通长枪那样，枪身多多少少有点弯曲。
    随后兰斯特一声令下，矛与盾之争，正式开始。
    护岛队员握着长枪狂奔20多米，借着巨大的惯性狠狠的戳在普通盾牌上，伴随着巨大的爆响声，盾牌表面出现了明显的凹坑。
    这很正常，因为这是供给普通军人使用的盾牌，为了降低重量，盾牌厚度只有3毫米。
    海潮牌长枪成功的戳破了普通盾牌，大半个枪尖都从盾牌后面露出来了，普通长枪只是撞出了一个凹坑。
    枪尖磨损程度也不一样，海潮牌长枪的枪尖只是变钝了一点点，普通长枪的枪尖完全变秃。
    第一次矛盾pk中，海潮牌长枪完胜。
    接下来护岛队员用“海潮牌”金属大盾替换了普通盾，又来了一次矛盾pk。
    在“砰砰”的爆响中，“海潮牌”金属大盾挡住了普通长枪，也挡住了海潮牌长枪，区别只是前者戳出的凹坑稍小一点，枪尖磨损则更大。
    ※
    第四轮演示，也就是最后一轮演示，主角是全身铠。
    5副普通全身铠，和海潮牌精品全身铠，被固定在木架上，2队护岛队员手持不同的武器，刀枪棍棒应有尽有，围着全身铠疯狂群殴。
    场面热闹之极，围观群众也看得兴致勃勃。
    除了一位制造普通全身铠的商人，因为护岛队员的武器每一次落在铠甲上，他就感觉自己的脸皮被狠狠的抽了一记。
    这位商人低眉顺眼的站在人群最后面，连头都不敢抬。
    演示的结果很明显，对比非常鲜明。
    普通全身铠被弄得浑身处处凹坑，表面遍布着大洞小洞，几乎变成了破烂。
    可海潮牌全身铠却完全不一样，虽然免不了凹坑、擦痕之类的缺陷，但表面看不到任何破损。
    如果这两种全身铠穿在人身上，前者已经死得不能再死了，后半最多只是身受重伤。
    ※
    这场别开生面的展示会，让所有人都清楚的认识到，这些海潮牌武器、铠甲的质量到底有多么优秀。
    尤其是那几位“官方人士”，他们强烈的感受到，领地军队目前装备的武器铠甲，通通都是垃圾。
    如果能换成海潮牌装备，战斗力绝对会飙升至少两倍。
    试想一下，自己的武器能击穿敌人的铠甲，可敌人却拿自己的铠甲没有办法，战斗的结果还用问吗？
    更何况精良的装备还能极大的提高士气，让士兵们战斗时更勇猛。
    可惜的是，几位官方人士没有采购的权利，只有建议权，最终的决定权掌握在伯爵大人手中。
    不过他们已下定决心，回去之后，一定向上级军官大力推荐海潮牌武器、铠甲。

第0283章 黑得令人发指
    苦逼的官方人士只能眼巴巴的看着令人眼馋的装备，商人们就爽快多了。
    他们直接出言询问，场面顿时变得闹哄哄的，如同一百只鸭子正在齐声叫嚷。
    “古德先生，请问贵商会的武器和铠甲的售价是多少？”
    “这些武器和铠甲有没有现货？还是需要预定？
    “贵商会接受定制吗？就是我们提供图样，你们按照图样来制造，我们愿意支付更高的价格……”
    “贵商会需要合作伙伴吗？我们可以提供更大金额的采购订单，也愿意支付5000枚金纳尔的诚意金……”
    这句话顿时惊醒了其他人，一帮人开始争前恐后的喊价。
    “古德先生，如果您选择我们为合作伙伴，我们愿意出6000枚金纳尔的诚意金……”
    “我们商会出7000枚金纳尔……”
    “我们出1万枚金纳尔……”
    海潮商会关于合作伙伴的条款，在商贸展销会结束的当天，就已经传遍全城，在场的商人们皆有所耳闻。
    此时一些商人竟然直截了当的喊出了诚意金的数额，而且数额一个比一个大，可见他们的心情有多么急切。
    商人们没有一个是笨蛋，他们之所以愿意喊出如此巨大的数额，正是因为看到了背后的惊天利益。
    1万枚金纳尔看似很多，可如果你能获得一个王国的武器装备采购订单呢？
    这种国家级别的采购，至少都是3、4万枚金纳尔起步，甚至10万、20万金纳尔也大有可能。
    而且现在正是兵荒马乱的年代，别的商品不一定好卖，武器铠甲绝对不愁卖，尤其是这些装备的质量如此之高。
    如果人脉够强，打通了几个王国的门路呢？
    一年少说有30万枚金纳尔！
    另外，这个世界上还有大量的贵族，几大王国加起来，贵族总数量绝对超过1万，而每位贵族都有私军，对武器装备同样有需求。
    这也是一块超级巨大的蛋糕，只要能够占据1/100的份额，一年的收入也不低于40万枚金纳尔。
    最后，还有一个极其特殊的买家，它不可明言，更不可对人言，但人人心中有数。
    它就是——黑兽人。
    这就更令人激动了。
    你知道黑兽人有多少军队吗？
    高达200万！
    200万黑皮就需要200万套武器铠甲，只要能拿到1/100的份额，就是2万套，价值绝对超过20万枚金纳尔。
    至于卖给黑杂种算不算资敌？
    关我屁事啊！
    劳资只关心有没有钱赚，不在乎战争的输赢。
    商人无国界懂不懂？
    商人无种族懂不懂？
    商人们心中的勾当，雷诺知道得清清楚楚，所以他早就有了应对措施，虽然不可能管控住所有武器装备，但足以保证绝大部分不至于落到黑杂种手中，成为屠戮人类的利器。
    ※
    古德没有搭理这些激动的商人，他用探询的目光望了一眼身旁的领主大人，见他微不可察的颔首，古德这才向展台走去。
    来台展台上面后，古德微笑着抬起双手，做出一个下压的手势，台下瞬间变得雅雀无声，人人凝神静听古德的讲话。
    “各位，对于海潮商会生产的武器和铠甲，由于制造工艺复杂，产量比较低下，我们不准备采用‘合作伙伴’的销售模式。”
    “我们打算采用‘直销’模式，也就是直接从工厂到最终用户，中间没有中间商赚差价，用户可以以最低的价格购买到我们的装备。”
    这绝逼是谎言，是赤裸裸的借口，因为压根就不是产量不够。
    只要雷诺一声令下，符文研究所随时可以弄出魔能机械流水生产线，即使是最复杂的全身铠，月产量也能轻松突破2万套，年产20万套。
    这还只是第一年，随着领地人力资源日渐充裕，产量突破百万套只是时间问题。
    给雷诺10年时间，足以让全异界的人类，人手一套全身铠。
    连刚出生的婴儿也算。
    听到古德的话后，商人们又一次哗然。
    但没人抗议。
    人家自己的商品，想怎么卖就怎么卖，你抗议个毛线？那位光头超凡者阁下看见了没？你要是不怕他，那你尽管抗议。
    台下的骚动平息后，古德继续说道：
    “至于具体的销售方式，我们将采用订单模式，客户需要多少装备，我们就根据订单生产多少，另外，我们也接受特殊定制，但售价会稍微高一点。”
    “在未来的几年之内，海潮商会将在很多城市开设分部，任何有需求的客户，都可以去分部下订单，同时在分部提货。”
    “另外，任何购买装备的客户，都必须遵守一个条件：签订《最终用户使用承诺书》，并缴纳订单总额30%的承诺金。”
    “比如你购买价值5000枚金纳尔的装备，就要缴纳1500枚金纳尔的承诺金。”
    “什么叫《最终用户使用承诺书》呢？简单的说，就是购买者必须承诺，他们是最终使用者，这些装备不会被倒卖，也不会流入其他人手中。”
    “对于严格遵守承诺的客户，在5年之后，海潮商会将会退还一半承诺金，10年之后退还另一半。”
    “违反这一条的客户，承诺金不予退还，还需缴纳订单总额10倍的罚款，对于拒不缴纳的客户，海潮商会拥有永久追讨权。”
    “此外，如果客户将武器转卖给黑兽人，赔偿金额将高达……100倍！。”
    人群中立即响起一阵“嗡嗡”声。
    在众人看来，海潮商会的做法简直就是莫名其妙，故意跟金晃晃的金纳尔过不去。
    简而言之，傻逼！
    因为这种销售模式会极大的限制销售渠道，大大减少销售额，也会让海潮商会少赚很多钱。
    但雷诺不在乎，反正领地里赚钱的商品已经够多了，将来还会更多，“区区一点”武器装备而已，少赚点就少赚点吧，
    本老爷不差这么点金纳尔。
    也有很多人丝毫不以为意。
    只要装备到了劳资手上，劳资愿意卖到哪里就卖到哪里，有种你来查啊？
    再说了，世界那么大，你特么查得过来吗？
    还特么“10倍罚款”、“100倍罚款”，你吓唬谁呢？
    然而他们不知道，这真的不是吓唬。
    而是要命的绞索！
    但凡触犯禁令的客户，日后都后悔莫及。
    尤其是将装备转卖给黑杂种的混蛋，都付出了惨重之极的代价，直接破产、终生服苦役已经是最好的结局，全家死光的商人也大有人在。
    承诺书里面注明的“永久追讨权”，绝不仅仅只是说笑，海潮商会一旦真正露出了獠牙，任何人都会为之胆战心惊。
    在这一刻，没人知道，将来海潮商会将会变成一个何等恐怖的吞天巨兽，只要它稍微活动一下手脚，整个人类世界就将颤上几颤。
    待人群消化了自己的话后，古德再度开口，声音提高了一大截。
    “下面我将宣布武器装备的最终销售价格。”
    “长剑的单价为60枚银纳尔，长刀单价为70枚银纳尔，长枪单价45枚银纳尔，金属大盾1枚金纳尔，至于全身甲，每套单价为8枚金纳尔……”
    人群轰然。
    因为相比较市场上的同类产品，海潮商会的装备价格仅仅只贵了20%-30%，即使算上30%的承诺金，相对于它们的超高质量，这个价格也不算贵。
    而海潮商会的竞争对手们，在心中哀叹的同时，多多少少松了一口气。
    还好……总算有一条活路了。
    古德的声音持续传来。
    “以上只是海潮商会的第一批装备，以后我们还将有更多种类的装备……”
    “最后，签订订货合同后，需要在3天之内，支付50%的订金，以及30%的承诺金……”
    最后一句话黑得令人发指，合同签完后，客户连装备的影子都没看到，就得支付80%的费用。
    没错，独家的买卖，就是这么吊！
    爱买买，不买滚！
    古德的话音刚落，已经有人急不可耐的询问订货方式。
    “古德先生，请问在哪里签订协议，缴纳定金？”
    “古德先生，如果购买的数量足够多，有没有优惠？”
    “古德先生，我要定制武器……”
    然而这时，庄园外面忽然传来雷鸣的马蹄声。
    “咚咚咚……咚咚咚……”
    就好像战鼓一般。
    几十秒后，一名仆人有些惊慌的冲进演示场，他一边奔跑，一边高喊着，喊叫声吸引了所有人的注意力。
    “会长阁下，穆斯阁下，埃里克森伯爵领骑士团团长，施罗德阁下来访……”

第0284章 不安好心
    “什么？温斯顿男爵被魔鬼杀害了？”雷诺惊讶的问道。
    施罗德点点头，有些沉痛的说道：
    “这是昨天深夜发生的事情，魔鬼直接闯进温斯顿家族的城堡，杀害了男爵本人及其夫人。”
    “温斯顿男爵是资深觉醒者，在遇害之前，他与魔鬼有过一番搏斗，可他的实力比魔鬼稍逊，并且在睡眠之时遭遇突袭，最终还是不幸罹难。”
    “战斗还惊醒了城堡里的守卫，遗憾的是，他们仓促之间无法有效的组织起来，最后魔鬼从男爵卧室的窗口跳下后，杀死了6名守卫，成功的逃离了城堡……”
    雷诺叹了一口气，声音低沉的说道：
    “温斯顿男爵是一位勇敢的战士，愿他的灵魂能在‘父的国度’获得安息……”
    他适时垂下脑袋，右手在胸口虚划着父神教会的圣徽。
    房间里的气氛顿时变得肃穆起来。
    任何熟悉雷诺的人看到这一幕后，绝对会吓得下巴都掉在地上。
    因为雷诺私下里相当厌恶父神教会，平时绝对不会说“父的国度”之类的话，更不会在胸口画父神教会的圣徽，所以他完全就是鬼话连篇。
    由此可见，这厮有多么虚伪。
    施罗德打破了宁静，他转头看着穆斯，诚恳的说道：
    “穆斯阁下，您是实力强大的超凡者，此次我受到伯爵大人的嘱托，想要委托您一件事，当然，事后伯爵大人一定会支付您合理的报酬。”
    穆斯不置可否的看了一眼施罗德，问道：
    “施罗德阁下，您能大致的介绍一下埃里克森伯爵的委托吗？”
    施罗德微笑着点头，说道：“乐意之至！”
    “温斯顿男爵的遇害，带来的影响极坏，伯爵大人已经下定决心，不惜一切代价杀死魔鬼，但问题是，现在海星城内人心惶惶，我作为骑士团团长，必须坐镇城内以稳定人心，抽不出时间去温斯顿男爵领。”
    “幸好您的到来解决了这个麻烦，伯爵大人希望您能前往温斯顿城堡，去调查魔鬼的行踪，同时我们会派出一部分骑士团的成员协助您，您也可以带上贵商会的人手。”
    “我听说贵商会想要在海星城购买一座庄园，伯爵大人正好有一处闲置的庄园打算出售，这个庄园靠近城东，总面积接近5公顷，市场价大概为1500枚金纳尔。”
    “无论您是否发现魔鬼的行踪，伯爵大人愿意以1000枚金纳尔的价格，将庄园卖给贵商会，如果您能找到魔鬼的踪迹并杀死它，那么这座庄园就成为您的报酬，贵商会无需支付一枚铜纳尔就能得到它。”
    即使穆斯是超凡者，埃里克森伯爵开出的价码也算得上相当丰厚。
    根据搜集的信息，魔鬼的实力只比觉醒者略强，还达不到超凡者的水平，也就是说，只要穆斯能够逮到魔鬼，绝对能击杀它，价值1500枚金纳尔的庄园就轻松到手了。
    很显然，埃里克森伯爵为了尽早解决魔鬼，确实拿出了重赏。
    魔鬼之所以令人头疼，是因为它的隐匿能力强得可怕，而且只在夜晚出没，极难找到它，这正是这个任务最大的难点。
    顿了顿，施罗德又说道：
    “另外，骑士团成员会携带一件叫做‘追踪魔盘’的奇物，如果能在现场找到魔鬼的血液，不管是新鲜血迹还是干涸血迹，只要将其放入魔盘，如果魔鬼还在海星岛范围内，它都能感应到魔鬼的具体方位。”
    “可惜的是，在之前的案件中，我们没有得到此类物品。”
    “不过温斯顿城堡发生过激烈的战斗，我们推断，现场极有可能可以找到魔鬼的残留。”
    穆斯摸了一把自己的光头，正准备回答时，眼角余光忽然瞥到雷诺使了一个眼色，他立即会意，不动声色的说道：
    “施罗德阁下，此事事关重大，我需要与商会讨论一下，最迟明天早上，我一定给您一个答复。”
    ※
    送走施罗德后，雷诺冷笑一声，说道：
    “这个埃里克森伯爵，绝对没安好心！”
    穆斯一愣，有些疑惑的看着雷诺。
    雷诺立刻将心中的疑点娓娓道来。
    “我怀疑魔鬼突袭温斯顿城堡，杀死温斯顿伯爵的真正目的，是为了引蛇出洞。”
    “其实魔鬼对于目标的选择，有非常明显的规律，前几次杀人案件中，遇害者大多是普通人，最近几起凶杀案已经频繁出现觉醒者。”
    “你觉得，这只是巧合吗？”
    穆斯顿时恍然大悟，问道：
    “领主大人，你是说魔鬼想引出超凡者？然后找机会偷袭超凡者？”
    雷诺肯定的点点头，眼神中闪着明显的寒光，说道：
    “没错，虽然不知道魔鬼具体会怎么做，但我相信埃里克森伯爵和施罗德多半也察觉到这一点，他们委托你去调查魔鬼，只用想用你来试探一下魔鬼的实力。”
    “如果你能杀死魔鬼，那固然好，连环凶杀案可以彻底了结；如果你不敌魔鬼，施罗德无需亲身犯险，就能搞清楚魔鬼的真正实力。”
    “嘿嘿，这帮家伙怎么都稳赚不亏……
    穆斯吃了一惊，喃喃说道：
    “难怪埃里克森伯爵故意给出一座庄园的报酬，原来是为了引诱我们上钩……”
    雷诺声音变得低沉起来：
    “不仅如此，我猜想埃里克森伯爵可能还有更深层次的算计，如果你不幸遇害，这位伯爵有极大的可能，会谋夺海潮商会的产业。”
    “在他们眼里，你作为超凡者，就是海潮商会的靠山，如果靠山都倒了，海潮商会就是一只超级大肥羊，埃里克森伯爵忍得住吗？”
    “而且我们与埃里克森伯爵之间，还有直接利益冲突，据我所知，海星岛上最大的肥皂工坊，正是这位伯爵的产业。”
    “这座工坊主要生产鱼油制作的中高档肥皂，雇员超过300人，年产量接近200万块，每年可以为他带来2000多枚金纳尔的利润。”
    “不过他们生产的肥皂，在‘海潮牌’肥皂前面丝毫没有竞争力，以后产品必定会严重滞销，工坊也迟早会倒闭，埃里克森伯爵会坐视这一切发生吗？”
    “更何况我们还有暴风季航海的技术，以及高品质武器制造技术，这些技术都价值连城，绝对值得埃里克森伯爵出手。”
    穆斯脸上闪过一丝心惊，他立刻相信了雷诺的话，这种巧取豪夺的事，不就是贵族惯用的手段么？
    如果是海星岛当地扎根多年的商会，伯爵或许有顾忌，可海潮商会是外来者，伯爵恐怕早已磨刀霍霍了。
    这一次试探只是第一步，如果不剁掉伸过来的爪子，日后必定还会有更多手段。
    从这些伎俩也能看得出来，这些贵族有多么狡猾。
    穆斯沉声问道：
    “领主大人，那我们该怎么办？直接拒绝施罗德吗？”
    雷诺摸了一下下巴，脸上浮现出冷厉之色。
    “用不着回复，施罗德估计很难再看到你的回复了……”
    “哼，这群贪得无厌的蛆虫，竟然敢算计到老爷头上……”
    在这一刻，雷诺彻底动了杀心。
    虽然他并没有直接证据，但是，有一种证据叫做“自由心证”。
    老爷“感觉”是你在搞鬼，那么就是你在搞鬼，这就是证据！
    再说了，杀人，真的需要证据吗？
    ※
    夜色如水。
    雷诺身披修罗战甲，从庄园里冲天而起，急速掠过夜空，迅速消失在茫茫黑夜中。
    今天晚上，他准备大开杀戒。
    以魔鬼的名义！
    这就是雷诺的做法，管你什么阴谋诡计，本老爷通通以力破之！
    呵，贵族渣滓们，你们不是害怕魔鬼吗？
    现在“魔鬼”真的来了，你们做好准备了吗？

第0285章 魔鬼游戏
    临时被喷涂成纯黑色的修罗战甲悄无声息的划过天空，只扰起一丝细微的风声。
    为了这场“魔鬼游戏”，雷诺对修罗战甲做了一定的改造。
    头盔上的恶魔羊角，被弄得更粗更长，形状也更诡异。
    前胸后背的“修罗”和“夜叉”图案，暂时被抹去，再利用“印象熔铸法”雕刻出两幅魔鬼之脸，赫然是那件史前遗物上的邪恶鬼脸。
    除此之外，雷诺还在铠甲其它部位“绘”出十多个大大小小的鬼脸，增加了大量锐利的尖刺，让整副战甲看起来格外残暴狰狞。
    尤其是头盔后部，他恶趣味的“捏”出一个“六眼獠牙”的鬼头浮雕，比其它鬼脸多了2只眼睛，看起来栩栩如生，令人心惊。
    如果从背后望去，这套修罗战甲简直与真正的魔鬼无异。
    什么叫专业精神？
    这就叫专业精神！
    既然决定扮演魔鬼，做戏就要做全套，一点也不能含糊，所以雷诺“不辞劳苦”的花了几分钟时间，将心爱的战甲搞得面目全非。
    至于为什么一定要扮演魔鬼？
    这还用问？如今在海星城，如果要干点什么坏事，魔鬼不就是最好的“背锅侠”么？
    再说了，凭什么有人可以利用魔鬼？老爷就扮不得魔鬼？
    某些坏得脚底长痔疮的家伙，干的那些生孩子没腚眼的破事，真当老爷我是瞎子，一点都看不出来？
    这一桩桩魔鬼连环杀人案，背后如果没人协助魔鬼，或者干脆就是操纵魔鬼，雷诺明天就敢杀进黑杂种老家，打上北方高原。
    因为那些遇害者的身份，实在令人遐想连篇，特么的不是鳏寡孤独，就是黑手党那样的社会渣滓。
    魔鬼为什么挑这些人下手，原因昭然若揭。
    因为这些人大多独居，或者与他人往来不多，下手时不容易惊动旁人。
    那么问题来了，一位突然出现的魔鬼，到底是怎么找到这些倒霉蛋的？
    要知道海星城可不算小，总人口超过1.5万人，要找到这些人并不算容易。
    一次、两次也就罢了，次次都是如此，怎能不让人怀疑？
    背后没人指点，那才是活见鬼！
    此外，白天与伯爵领骑士团团长施罗德阁下会面时，雷诺了解到温斯顿男爵的遇害全过程，更是让他再次确认了这一点。
    他敢肯定，魔鬼背后那只真正的黑手，社会地位一定相当高。
    魔鬼闪击温斯顿城堡、击杀男爵夫妇的全过程，几乎可以用“一气呵成”来形容，完事之后还迅速离开了城堡。
    可问题是，一座男爵城堡，少说也有100多个房间，城堡内部结构肯定与蜘蛛网差不多，而男爵的卧室，必定在城堡最安全的位置。
    之所以搞得这么复杂，主要目的正是为了防御外敌，第一次进入城堡的人，往往极容易迷路。
    那么魔鬼是如何准确找到男爵卧室的？
    惨案里面的种种细节，无不暗示出一点：在幕后黑手的帮助下，它得到了城堡的内部结构图。
    而什么样的人，才能搞到这样的信息？
    这只黑手使劲折腾，又有什么目的呢？
    细思恐极。
    除了这位深藏不露的阴谋家外，还有一群趁机渔利的小人物。
    在这段时间里，不少平民被诬陷为与魔鬼有牵连，治安署的监狱里已人满为患，就连许多中、小商会也被一些官员勒索过。
    如果不是海潮商会打出了穆斯这张牌，恐怕也少不了各种狗屁倒灶的恶心事。
    以上种种，让雷诺深切的认识到：这个狗屁世界，真特么乌烟瘴气，群魔乱舞，到处都是魔鬼。
    有“疑似”真魔鬼在屠戮世人，也有披着人皮的假魔鬼在磨牙吮血，祸害无辜。
    此刻，雷诺也决心插上一脚，用魔鬼的方式，与这群真魔鬼、假魔鬼，玩一场残酷的魔鬼游戏！
    至死方休！
    ※
    蓝枫庄园。
    这座占地面积超过15公顷的庄园，是海星岛最著名的庄园，没有之一，同时它也是埃里克森伯爵的产业。
    蓝枫庄园位于海星城西郊，居山邻海，地理位置十分优越，庄园中种满蓝叶枫，这种乔木非常奇特，在春夏季节，它的树叶呈淡蓝色，秋冬季节则转红。
    季节不同，风景亦不同。
    正因为如此，蓝枫庄园是伯爵最心爱的庄园，一年中的绝大部分时节，他都居住在此，只有某些重要的活动，伯爵才会回到那座常年阴冷潮湿的伯爵城堡。
    此时正值新岁之月，庄园内的蓝叶枫已层林尽染，直如烈火之林，也将庄园渲染成了火焰庄园，美不胜收。
    可惜的是，传闻中的美景，雷诺毛都看不到一根。
    因为现在是深夜。
    他脚下的枫林一片漆黑，无数树叶在海风中抖动着，摩挲着，形成一道道此起彼伏的浪潮，与远处的海潮声相映成趣。
    雷诺心念一动，身形急剧降低，对着一座庞大的建筑直坠而下，那是庄园的主宅邸。
    大戏，正式拉开帷幕。
    “呼呼”的风声在他耳边响起，他脑中不由自主的浮现出蓝枫庄园的详细布局，以及宅邸的大致结构。
    “砰”！
    近一吨重的沉重战甲带着巨大的冲击力，狠狠的撞击在屋顶上，发出一声惊天爆响，砖石瓦砾碎片爆射而出，大片烟尘腾起，随风而散。
    这一声巨响也彻底粉碎了庄园的宁静，整座庄园瞬间热闹起来。
    修罗战甲在没入屋顶洞窟之前，雷诺飞快的瞥了一眼不远处的一座副楼，那里正是伯爵领骑士团成员常住的地方，团长施罗德阁下也在那里。
    最多一分钟之内，施罗德就会赶来。
    所以雷诺只有一分钟时间，来解决伯爵。
    这足够了。
    “砰砰砰……”
    惊雷般的撞击声不断响起，修罗战甲就好像一台最野蛮的拆迁机器，在宅邸里横冲直撞，接连撞破6面墙壁，还有3道地板，整栋主楼都微微震动起来。
    雷诺每撞入一个房间，房间便被“枪林弹雨”所笼罩，数不清的碎片如同暴雨一般击打在房间内的地板上、墙壁上，发出“噼里啪啦”的撞击声。
    原本装饰得极其华丽的房间，顷刻变成废墟。
    雷诺路过的前5间房间里，有4间是卧室，可全都空荡荡的，床铺上的被褥也叠得整整齐齐。
    另一个房间是一座大厅，厅内有两名守卫，但雷诺的速度实在太快，他们连修罗战甲的模样都没看清楚，就被“弹雨”笼罩，变得遍体鳞伤。
    穿过大厅后，雷诺还听到身后传来一声大吼，也感应到一阵轻微的魔能波动。
    觉醒者！
    看来埃里克森伯爵对自己的小命非常看重，连值夜的守卫都是觉醒者。
    撞入第6个房间，同时也是第5间卧室后，雷诺终于看到了人影。
    这个房间相当大，面积超过50平米，房间内有一张巨大的床榻，塌上一片凌乱，地毯上抛满衣物，一男两女浑身赤裸，正在慌慌张张的满地寻找衣服。
    这幅令人耳红心跳的画面说明，在入睡之前，三人玩过一场非常刺激的3p。
    雷诺只看了一眼，就发现了目标。
    这名男性看起来已近中年，身材高大，又白又胖，正是埃里克森伯爵，两位女性非常年轻，面容秀美，身段窈窕，前凸后翘，显然是伯爵的情人。
    雷诺破墙而入后，挟带的各种杂物劈头盖脸的打在三人身上，两名女性原本白嫩诱人的身体眨眼间变得惨不忍睹，倒在地上生死不知。
    伯爵的处境稍好，他正好站在两位情人身后，她们的身体为他挡住大半“弹雨”，饶是如此，伯爵浑身也出现了数十处伤口，整个人立刻变成血人。

第0286章 伯爵之死
    虽然埃里克森伯爵的模样看着凄惨，但伤势并不足以致命，他甚至还有足够的力气扯开嗓子拼命的惨叫着，试图通过这种方式呼叫守卫。
    尽管伯爵是一名觉醒者，可他丝毫没有反抗的勇气。
    因为他是所谓的“贵族”觉醒者，也就是那种纯粹依靠魔晶、魔药，强行提升上去的觉醒者，在战斗技巧、战斗意志方面，连一名普通的士兵都不如。
    这正是绝大多数贵族的做法——用钱砸。
    不管有没有修炼天赋，还无需太勤奋修炼，只要有足够的魔晶魔药，照样晋升觉醒者，拥有强健的体质，和略微超出常人的寿命。
    或许可以这么说：钱，也是一种修炼天赋。
    然而，埃里克森伯爵仅仅只是惨叫了一声，雷诺就如同鬼魅一样飘到他身侧。
    这时伯爵才似有所觉，他立即转头看向身侧，黝黑的修罗战甲映入眼帘的一瞬间，伯爵眼中瞬间露出巨大的惊骇。
    然后他惊慌失措的高声喊了起来，声音相当洪亮。
    “魔鬼……”
    在战盔上镶嵌着的水晶镜片后面，雷诺露出了极其满意的笑容。
    伯爵居然真的将修罗战甲误认为魔鬼，这充分说明，他的改造“手艺”足以称得上完美。
    这座宅邸里的守卫数量不少，很多人都听到了伯爵的这一嗓子，这口巨大的黑锅，魔鬼老兄背定了！
    接下来，无论雷诺干出什么事，都会被算到魔鬼身上。
    想到这里，他的眼眸里出现了极其嗜血的光芒。
    雷诺心神一动，一根修罗之鞭闪电般窜出，凶狠的刺入伯爵的口腔，在里面搅动起来。
    伯爵的喊叫声戛然而止，变成闷哼声，由于剧痛，他的脸庞变得极度扭曲，看上去令人心惊。
    雷诺毫不在意的瞥了一眼伯爵，脑中想起了自己的行动计划。
    听说，魔鬼喜欢活生生的啃食人肉，所以……
    另一根修罗之鞭卷起一个寒光闪闪的金属道具，在伯爵右手臂上飞快的刮了一下。
    一大块血肉竟然直接被刮了下来，伯爵手臂上顿时露出森森白骨，鲜血狂涌而出，眨眼间濡湿一大片羊毛地毯。
    伯爵痛极了，眼睛疼得凸了起来，身体更是疯狂的扭动着。
    雷诺使用的工具，叫做“魔鬼之牙”，它实际上是仿照“野兽口腔牙齿”制作的一件特殊道具，使用魔鬼之牙剐肉时，留下的痕迹几乎与野兽的撕咬一模一样。
    这么做的目的，正是为了更好的甩锅，让魔鬼背锅的姿势更加稳固。
    雷诺如同残暴之极的冷血杀手一样，使用魔鬼之牙在伯爵身上连续刮了三下。
    可怜的伯爵再也扛不住这种“生剐活人”的恐怖酷刑，直挺挺的昏迷了过去。
    雷诺却只是冷冷的看了一眼伯爵，就好像在看一名死人。
    从埃里克森伯爵算计穆斯，算计海潮商会的那一刻起，雷诺在心里已经宣判了他的死亡。
    听说，魔鬼喜欢剖开胸腹，生食心肝，所以……
    两根修罗之鞭舞动起来，其中一根急速从伯爵胸腹划过，干净利落的剖开了他的身体。
    另一根修罗之鞭化作灵蛇，将伯爵的心、肝切掉，扔向一边，这两件脏器还未落地，在【逆向热传导】的控制下，大量热量聚集起来，将心、肝焚成了灰烬。
    至此，权倾海星岛的埃里克森伯爵，命丧“魔鬼”之手。
    但这还没完，雷诺还听说，魔鬼喜欢吸食脑浆，所以……
    修罗之鞭又一次挥舞起来，对准了伯爵的头盖骨……
    伯爵的尸体被炮制完毕时，距离雷诺发动突袭，仅仅只过了8秒钟。
    此时这座宅邸中的守卫还没搞清楚到底怎么回事，许多听到伯爵喊叫声的守卫，正在急匆匆的赶来，他们还不知道自己效忠的伯爵已经变成了尸体。
    雷诺默默计算了一下时间后，操纵着修罗战甲冲出了伯爵的卧室。
    他在宅邸中肆虐了足足十几秒，掀起了一场疯狂的杀戮，8根修罗之鞭从一位位守卫身上毫不留情的切过，留下一地残肢碎肉，将这座宅邸变成了恐怖的血肉屠场。
    ※
    当施罗德穿戴好铠甲，穿过遍地血腥、残破不堪的伯爵宅邸，一路狂奔到伯爵的卧室门口时，看到的是如下一副令人惊悸的景象。
    埃里克森伯爵仰天倒在地上，身下的地毯已经被鲜血彻底染透，尸体胸腹被打开，各种脏器抛洒在一旁，场面惨不忍睹。
    这正是魔鬼作案的典型手法。
    施罗德忍不住仰天怒吼起来，声音中充满了巨大的愤懑。
    但下一刻，他就完全冷静下来，心中却愈发警觉，因为魔鬼可能还没有离开。
    站在卧室门口观察片刻后，施罗德发现，卧室的窗户已经不翼而飞，呼啸的寒风正从窗口灌入，窗户框架上还能看到大量断裂的木茬。
    很显然，魔鬼杀死伯爵后，直接从窗口撞了出去。
    这一幕让他立即想起了温斯顿男爵的遇害经历。
    因为这两者实在是太像了。
    魔鬼也是直接闯入温斯顿男爵的卧室，杀死男爵夫妇后，从卧室的窗口逃离。
    区别只是，上一次魔鬼是悄悄摸进温斯顿城堡，而这次则是强行闯进伯爵宅邸。
    难道是魔鬼的实力又一次增强了？
    施罗德低声咒骂了一声，该死的，这到底是什么魔鬼？
    但他的心情却不由自主的放松下来。
    因为魔鬼离开了，他不用面对神秘莫测的魔鬼。
    这也说明魔鬼的实力很可能不如自己，否则它不用逃跑，也就是说，自己无需太过担心魔鬼的威胁，不过也只是暂时。
    万一魔鬼的实力又提升了呢？
    施罗德忧心忡忡的叹了一口气，举步向伯爵卧室走去，沉重的金属战靴踩踏着木地板，发生“砰砰”的闷响。
    他皱着眉头打量着伯爵的尸体，脑中却转着其它念头。
    自己的主君死了，领地里的权利架构肯定会剧变……
    施罗德刚一踏入卧室，便感觉卧室的木门后面忽然传来一阵强烈的魔能波动，他脸色剧变，想也不想便身形急退。
    同时他心中拼命的诅咒起来。
    这该死的魔鬼，真是太狡诈了！
    它竟然故意破坏卧室的窗户，给人造成它已经离开的假象，它却躲在门后偷袭。
    他心中发狠，只要自己能逃过这一次袭击，一定要拼尽全力的杀死魔鬼。
    可惜的是，施罗德逃不过死亡的厄运。
    因为藏在门后的不是魔鬼，而是魔鬼中的魔鬼！
    “轰！”
    木门瞬间粉碎，一柄黑黝黝的战锤破开了木门，无比狂暴的砸在施罗德的胸口上。
    这一件战锤，名叫“修罗之锤”，它正是继“针”、“枪”、“剑”、“鞭”、“刺”后，修罗战甲上的第6件武器，也是威力最大的武器。
    虽然相比恶魔战甲的巨锤，修罗之锤的体积缩水的很多，但得益于蓝银合金的超高沸点，它能够容纳的热能更大。
    这代表着，威力将更大。
    在【逆向热传导】和【热力学第一定律】的作用下，这一锤蕴含的能量赫然超过1亿焦耳。
    于是，施罗德炸了！
    是货真价实的“炸”，他的上半身顷刻间粉身碎骨，向四周飞射，血肉涂满了大半个房间，死状之惨，更甚伯爵。
    因为这是死无全尸！
    一团浓密之极的灵魂虚影出现在施罗德的残尸上，随后被《热力学之书》一口吞噬。

第0287章 追踪魔盘
    雷诺心中有一丝淡淡的欣喜，还有一丝自嘲。
    这次海星岛之行，他本来一心只想赚钱，并购买奴隶来充实领地的人口，根本没想过“刷经验”的事情。
    可万万没想到，竟然有人主动往枪口撞，积极送人头。
    盛情难却呐！
    这也是他杀死的第一名人类超凡者。
    从内心深处来说，雷诺很厌恶同族自相残杀的行为，可他却不得不亲自参与其中，尤其对方还是超凡者，要知道人类的高端力量本来就比不上黑杂种。
    不过这个虚伪的家伙只伤感了不到0.01秒，就恢复了美滋滋的心情。
    哎呀，实力又提高了！
    一息之后，施罗德的灵魂被《热力学之书》消化殆尽，雷诺的魔能和精神力上涨了差不多6%左右，随着他的实力日渐强大，击杀超凡者的提升效果越来越小了。
    他还清楚的感知到，只要再干掉一名超凡生物，第6张书页将会完全打开，这让他越发期待。
    雷诺在房间里扫视一圈，目光锁定了一个挂在施罗德残尸上的精致皮袋，他伸出右手，皮袋脱离残尸，自动飞入他手中。
    用【念动力】打开皮袋后，雷诺楞了一下。
    因为里面只有一件巴掌大小的圆盘状物品，圆盘中心有一个凹坑，它的材质似乎是某种水晶，通体纯黑，散发着一种极其隐晦的奇异波动。
    奇物！
    雷诺脑子里瞬间跳出这2个字，脸上情不自禁的露出极其满意的笑容。
    嘿嘿，刷怪爆装备了！
    这必定是施罗德提到过的“追踪魔盘”，魔盘正中的凹坑应该就是滴入血液的位置。
    赚大了！
    在这个世界上，奇物相当稀少，即使是“追踪魔盘”这类只有辅助作用的奇物，价格也高达数千枚金纳尔。
    至于房间里的其它财物，雷诺并没有拿。
    他不是不想拿，而是不能拿，因为在连环杀人案中，魔鬼对财物没有任何兴趣。
    他既然要假扮魔鬼，就得符合这个“人设”。
    收起奇物后，雷诺转头瞟了一眼在远处探头探脑的几名守卫。
    见可怕的“魔鬼”看过来，他们顿时一哄而散，慌不择路的逃出魔鬼的视线，连强大的施罗德阁下在魔鬼面前都撑不住一招，自己就更不行了。
    雷诺懒得搭理收拾这些人，同为人族，如非必要，他不想滥杀。
    他操控着修罗战甲，径直从窗口跳了下去，落入楼下的花园中。
    “砰！”
    沉重的战甲深深陷入松软的泥土里，战甲立刻启动，在草地上狂奔起来，冲向左侧的蓝枫林。
    接下来，雷诺要好好看一看蓝枫庄园的风景，欣赏一下被全城平民称颂的“火焰之林”。
    此时伯爵宅邸附近已经聚集了不少人，还有更多的人正汇聚过来，这些人里面有仆人，也有庄园守卫，还有许多骑士团的成员，许多人还高举着火把，将这一片区域照得亮堂堂的。
    修罗战甲刚刚冲出花园，便被所有人看到了，战甲无比狰狞的外形，迅速引发一阵强烈的惊呼声。
    “天呐，魔鬼……”
    “快看，魔鬼从伯爵府冲出来了……”
    “魔鬼竟然长成这样，真是太可怕了……”
    “这只魔鬼好像穿了盔甲……”
    雷诺只顾埋头奔跑，在草地上留下一行深深的足印，“咚咚”的脚步声震动着大地，就好像催命的战鼓声一样。
    他之所以选择当步兵，而不是空军，同样也是基于“人设”的考虑，魔鬼不会飞，他只好老老实实的跑步前进。
    哎，玩“角色扮演”也不容易啊，这也不能干，那也不能做，稍不小心就会露馅。
    他故意选择暴露自己，让更多的人看到魔鬼的模样，一方面是为了甩锅，另一方面是为了抢注“版权”。
    看见没有？魔鬼就长这个模样！
    但凡不是这个模样的魔鬼，通通都是假的！
    这样一来，以后只有他能扮魔鬼，其他人想装都装不了。
    有种你去穿一套快1吨重的战甲试一试？特么的连站都站不起来，还怎么扮魔鬼？
    怀着满满的得意，雷诺冲向哪个方向，哪里的人群就像潮水一般散去，没人敢挡在魔鬼的前进道路上，连那些以勇武闻名海星城的骑士团成员也是如此。
    没人是傻子，连冲入伯爵宅邸的施罗德阁下都生死不知，这只魔鬼明显不是人力可以对抗的，为什么要白白浪费自己的小命？
    而且很多人已经看了出来，魔鬼明显是打算离开了，傻逼才会赶着去送死呢！
    1分多钟后，雷诺终于抵达蓝叶枫林前面。
    为了展示“肌肉”，他在几百道目光的注视下，狠狠的撞上一棵30多米高的蓝叶枫。
    “轰！”
    这棵直径4米多粗的蓝叶枫竟然被直接撞倒，粗大的树干落在枫林里，发出巨大的摩擦声，接着是下一棵，又下一棵，再下一棵……
    “轰轰轰……”在连续的爆响声中，二十多棵蓝叶枫接连倒下，枫林里顿时出现了一条路。
    看着魔鬼横冲直撞的架势，围观人群齐齐咽了一口唾沫，在这一刻，人人都庆幸自己做出了明智的选择，没有不自量力的去拦截魔鬼。
    你的腰部有蓝叶枫粗壮吗？
    你的身体有蓝叶枫坚硬吗？
    不提那些普通人，就连在场的十多名觉醒者里，也看得心惊胆战，他们确信，如果自己敢挡在魔鬼前面，恐怕一撞之下，必定会四分五裂，绝对不可能留下全尸。
    至于施罗德大人，所有人都有了某种不详的预感，这只可怕的魔鬼在外面闹出如此巨大的动静，这位阁下居然都没有现身，多半已凶多吉少。
    真不愧是强大的魔鬼！
    魔鬼彻底消失在枫林里后，熊熊烈焰忽然从枫林深处冒起，而且蔓延速度极快，短短几秒内，超过百株蓝叶枫被点燃。
    在海风的吹拂下，炽热的火焰窜起5、60米高，高温还将附近的蓝叶枫的引燃，火势飞快的扩散起来。
    “烈火之林”变成了真正的烈火之林。
    这正是雷诺想要看到的风景！
    染成火红色的“火焰之林”，怎么比得上真实的烈火之林呢？
    在火海的映照下，这一片夜空被完全点亮，十几公里外都能看到冲天的烈焰。
    “伯爵大人遇害了……”
    “施罗德大人被魔鬼杀害了……”
    这时几道惊恐的喊叫声传来，人群彻底混乱了。
    没人注意到，在距离枫林一公里的位置，一个黑影急速窜入夜空，很快便消失不见。
    在这场由雷诺担任导演和主演的盛大演出中，他用这座华丽之极的烈火之林，向整座海星岛宣布，埃里克森伯爵，还有他的头号打手施罗德，一齐嗝屁了！
    反正有背锅侠在，没必要瞻前顾后，要搞就搞个大新闻，还要搞得人尽皆知，这一把火烧下去，包管无人不知、无人不晓。
    当大家的注意力都集中在“伯爵之死”上面时，这帮贵族就顾不上再算计海潮商会，海潮商会就安全了。
    不得不说，玩弄阴谋诡计很容易让人上瘾，雷诺甚至产生了一种想法：悄悄将魔鬼杀死，以后时不时的假借魔鬼的名义，出来干坏事。
    但他最后还是放弃了这种想法。
    作为热爱种田的穿越者，以后强大了之后直接平推全异界就够了，何必沉迷于阴谋这种小道呢？
    至此，雷诺的表演，正式落下帷幕。
    不过，这并不代表他的工作结束了。
    因为真正的魔鬼还活着，那位藏在魔鬼身后的幕后黑手也还活着。

第0288章 小埃里克森
    其实魔鬼和幕后黑手的所作所为，并非天衣无缝，在雷诺眼中，他们留下了2个极其明显的破绽。
    第一，在不少杀人案中，许多遇难者大多是独居人士，要么居住的位置比较偏僻，要么日常人际交往非常少。
    这一点充分说明，幕后黑手对这些受害者的身份了若指掌。
    那么，什么样的人最熟悉此类信息呢？
    答案是，治安署！
    治安署负责维护城市治安，所谓的“维护治安”，说白了就是用包括暴力在内的各种手段，来规范居民的行为，维持城市秩序，自然免不了天天与人打交道。
    所以治安署的人，肯定是最熟悉居民身份信息的人，没有之一。
    若是连辖区内的居民身份都掌握不了，随便出点什么事就抓瞎了，那还搞个毛线的治安？
    而且雷诺还猜测，幕后黑手多半是治安署的官员。
    因为海星城的各个区域都发生过血案，这说明幕后黑手了解整座城市的信息，一般的职员只可能熟悉部分区域的情况，只有地位足够高的官员，才能轻易得到这些信息。
    第二，幕后黑手多半是一名贵族。
    这个结论来自温斯顿男爵的遇害事件。
    魔鬼能够长驱直入，闯到男爵夫妇卧室里，必定是来自幕后黑手的指点，这表明幕后黑手曾经去过男爵的卧室。
    哪些人有机会去男爵卧室呢？
    必定是与男爵的关系相当密切的贵族！
    一介平民怎么可能与男爵交往？
    关系不密切，怎么可能有机会进入私密性极强的卧室？
    结合以上两个推断，答案已经呼之欲出：一位在治安署担任官员的贵族，并且与温斯顿男爵经常往来。
    到了这一步，嫌疑人的范围被极大的缩小了。
    可这依旧超出了雷诺及其手下的能力范围，他们只是一帮外来者，既不熟悉治安署，更不了解贵族们的交往情况。
    但这没关系，雷诺老爷在海星城有了一批新近投奔的小弟，一批扎根海星城长达数十年，同时交游广阔的小弟。
    于是，古德抽空拜访了一次伊文斯、海德、本特利，将海星岛上各个贵族的情况仔细的询问了一遍，单单记录的信息就写满了50多张纸。
    到了这时，一个人影浮出了水面。
    他就是“小埃里克森”爵士，全名叫“卡库·埃里克森”，他也是埃里克森伯爵的侄子。
    作为伯爵最喜爱的亲属，完成成年礼后，他在埃里克森伯爵的帮助下，获得了爵士头衔以及一座庄园，开始了独立生活。
    不过爵士头衔只是一种终身头衔，无法世袭，一旦小埃里克森爵士死去，他的子孙后代将沦为平民。
    成年之后，小埃里克森爵士就职于海星城的治安署，担任副署长，他也是伯爵安插在海星城的众多耳目之一。
    另外，得益于与伯爵的亲密关系，他在人际交往上有着天然的优势，与伯爵的各个封臣经常往来，而温斯顿男爵，正是伯爵的封臣之一。
    ※
    雷诺还在蓝枫庄园中到处肆虐时，咕噜姆冷冷的望了一眼100多米外的庄园，口中发出了指令：
    “行动！”
    16名身穿黑色紧身衣，头戴黑色头套，背着魔动气枪的护岛队员，疾步冲出灌木丛，向庄园的木墙狂奔。
    这座庄园正是卡库·埃里克森的私人庄园。
    护岛队员深夜突击此处的目的，正是为了“逮捕”卡库·埃里克森。
    没错，咱们海潮领护岛队就是这么叼！
    海星岛是埃里克森伯爵的领地又如何？跨区执法又如何？
    领主大人说抓谁，谁就跑不了！
    至于“犯罪嫌疑人”卡库·埃里克森仅仅只是有嫌疑，并没有实锤的证据，这一点关系都没有。
    将这家伙逮住后，以护岛队的手段，什么样的证据得不到？
    队员们刚刚靠近4米高的木墙，6只黑色金属爪被抛出，准确的挂在木墙顶部，发出几声闷响。
    6名护岛队员飞快的拉住钢索向上攀爬，抵达木墙高点后，他们立即蹲在墙顶，取下身后的气枪，瞄准庄园内部，随时准备射击，也为其他队员翻墙提供掩护。
    一个个黑影抓着钢索，不停的蹬踏着木墙，仅仅4、5步便翻过木墙，木墙另一边则下起了“饺子”。
    所有护岛队员里，以咕噜姆的动作最迅速，也最利落。
    握住钢索后，他的右臂猛然胀大，接着猛拽钢索，身体离地而起，双手交替拉扯两次钢索后，他已经来到墙顶，随后他用右手撑住身体，翻过木墙径直跳了下去。
    这一套动作犹如行云流水，耗时仅1秒，比其他队员快了至少1倍。
    在这支来历复杂的护岛队中，咕噜姆是唯一的一名正式军人，也是实力强悍的觉醒者。
    当年人类四国联军在福克斯王国，抵抗黑兽人部族军队时，他在前线呆了整整3年时间，用“身经百战”来形容他的经历毫不为过。
    后来咕噜姆奉命撤回暮山王国修整时，亲眼目睹了黑兽人军队突袭王国首都但丁堡的全过程。
    在那无比惨烈的一战中，国王战死，防守首都的1万禁卫军几乎全军覆没，但丁堡内血流成河，咕噜姆见大势已去，果断率领部队突围。
    可惜他们被一队恐犸兽骑士盯住，若非部下拼死掩护，咕噜姆恐怕也难逃战死的命运。
    不过，命运是如此的不可捉摸，它让咕噜姆经历一场生死劫难，紧接着又赠予他一份特别的礼物：在机缘巧合之下，他居然登上了白尾雀号！
    再后来，这个与黑兽人有着血海深仇的家伙，加入了海潮领护岛队。
    在此次行动中，咕噜姆被雷诺任命为指挥官，带领一支小队执行“抓捕嫌犯卡库·埃里克森”任务。
    所有队员翻过围墙后，咕噜姆比划了一个手势，小队一分为二，6名队员去封堵宅邸后门，咕噜姆则亲自带人从正面突击。
    刚刚接近到主宅30多米范围内，咕噜姆便毫不犹豫的举起气枪，对准不远处巡逻的守卫，直接扣动了扳机。
    “嘶…”
    一粒子弹精准的穿透一名守卫的颅骨，掀开了他的头盖骨，白花花的脑浆如同泼洒出的水一样，热腾腾的浇在草地上。
    这一枪仿佛一个信号一样，几声嘶鸣声随之响起，宅邸前的4名守卫连报警都来不及，便通通倒地不起。
    抵达大门后，咕噜姆低吼一声，抬起右腿，大力踹在木门上。
    “轰！”
    随着一声爆响，木门脱离了门框，狠狠的砸在地板上，再度发出一声巨响。
    如此巨大的响动也惊醒了宅邸内的所有人。
    就好像是某种巧合一样，这时几公里外忽然窜起了冲天火光，连整片天空都被照亮了，那里正是蓝枫庄园所在的方位。
    咕噜姆望了一眼远处的火光，一系列命令有条不紊的脱口而出。
    “赛尔，亨特，安东尼奥，你们三个守在门外，如果有人跳窗逃跑，立即开火……”
    “山姆，迪尼森，你俩守住大门，一旦有人靠近，马上开火……”
    “瑞德，布兰德，你们防守楼梯和通道，谁敢露头就打谁……”
    “其他人跟我上楼，抓捕小埃里克森……”

第0289章 得手
    3名仆人趴在地上，身体仍旧在剧烈抽搐着，身下的血泊正在缓缓的扩大，咕噜姆面无表情的扫视了他们一眼，握紧了手中的气枪。
    如果他们老老实实的待在房间中，而不是妄图用木棍袭击自己，咕噜姆不会下令开枪。
    可这几名仆人偏偏走出了房间，还看见了护岛队员的装扮，这注定他们将遭遇灭口的厄运。
    咕噜姆对着一名护岛队员摆摆手，指着不远处的木门，做了一个“踹门”的手势。
    根据情报，这间房间正是小埃里克森爵士的卧室。
    这名护岛队员点点头，从侧面冲过去，借助奔跑的惯性，飞起一脚，狠狠的踹在木门上，直接将木门踹开，然后他迅速闪向一边。
    在木门后面，两名衣衫不整的守卫忽然发一声喊，举着长刀冲了出来。
    然而迎接他们的却是6、7颗子弹，守卫身体瞬间爆出几个触目惊心的血洞，惨叫着翻倒在地。
    若非领主大人下达了“活捉小埃里克森爵士”的命令，咕噜姆一定会对准木门直接射击，以魔动气枪强大之极的贯穿力，子弹穿透木门后，仍旧可以击穿几毫米厚的钢铁铠甲。
    可由于不确定门后躲藏者的身份，为了避免误杀小埃里克森爵士，他只好使用弱智的踹门战术，确认对方不是目标，才下令开枪。
    咕噜姆将气枪背在身后，双手提起一张大木桌横在身前，将自己遮挡得严严实实，小心翼翼的向黑漆漆的房间里走去。
    从这个小细节可以看得出来，咕噜姆不愧是经验老道的战士，有了木桌作为“盾牌”，即使房间里有敌人突然发起袭击，木桌也能为他挡住攻击。
    才刚刚走了几步，他就听到了“嗡”的一声。
    这是弩箭！
    咕噜姆想也不想就将木桌猛然掷出，同时向前狂奔。
    下一刻，弩箭击中桌面，发出“咚”的一声，锐利的金属箭头竟然穿透了桌面。
    这一声仿佛打在咕噜姆的心坎上，让他不由自主的产生了一丝后怕，不过他的心理调节能力极强，眨眼间就压下了这种情绪。
    接着木桌继续向前飞去，似乎碰到了什么东西，黑暗中传来倒地声和痛叫声，随后木桌重重的撞在墙壁上，发出一声爆响。
    咕噜姆大步冲进房间，第一时间就看到一个黑影卧倒在地，还在地上轻微的蠕动着，借着门口的光亮，他立即辨认出这是人体。
    而且人影身上的衣裳有些毛茸茸的感觉，显然这是昂贵的动物毛皮。
    察觉到这一点后，咕噜姆心中大定。
    人影多半就是小埃里克森！
    只有身为贵族的小埃里克森，才穿得起昂贵的毛皮。
    这家伙似乎被沉重的木桌撞得不轻，一时半会爬不起来。
    咕噜姆狞笑一声，抬起右脚使劲跺在小埃里克森的一条胳膊上，他清楚的听到脚下传来“咔”的一声。
    反正领主大人只是说“抓活的”，意思就是“只要不打死就好，打伤打残随意”。
    小埃里克森发出一声凄厉之极的惨叫声，身体剧烈的挣扎起来。
    咕噜姆伸出左手，揪住小埃里克森的头发，将他提了起来，挥起右手，狂暴的抽了上去。
    “啪啪啪……”
    小埃里克森的脸以肉眼可见的速度肿了起来。
    看到眼前出现一只猪头，咕噜姆心中突然“咯噔”一声，坏了！
    自己贪图一时爽快，将这厮打得他爹都认不出来了，到时候领主大人还怎么确认小埃里克森的身份？
    哎，这任务本来完成得堪称完美，偏偏最后一步出了岔子。
    咕噜姆有些懊恼的叹了一口气，又提脚猛跺小埃里克森的右腿踝关节，发泄一下心头的郁闷。
    小埃里克森的哀嚎声顿时又上了一个台阶。
    在房间外，几名护岛队员面面相觑，不知道自家队长在房间里搞什么鬼，不过他们都明智的选择了闭嘴，安静的等待着。
    将小埃里克森折腾得半死后，咕噜姆这才拽着小埃里克森的头发，将他拖出了房间。
    一名护岛队员机灵的从背包中拿出钢丝绳，将手脚骨折的小埃里克森牢牢的捆住，又撕下地毯的一角，塞进他嘴里。
    咕噜姆大手一挥，一群人立即开始准备撤离。
    几名护岛队员取下身后的背包，从中掏出一瓶瓶燃烧瓶，狠狠的砸向各个房间。
    “砰砰……”
    伴随着瓷瓶的炸裂声，一股有些刺鼻的气味弥漫开来。
    还有几名护岛队员则掏出一只黑乎乎的小铁棍，将它凑到燃烧剂上，激发铁棍表面镶嵌的一块小符文方板后，微微的蓝光一闪而过，燃烧剂猛烈的燃烧起来。
    这个“小铁棍”，正是符文研究所最近开发出来的“魔石打火机”，它的灵感来自符文魔械师墨菲。
    在雷诺主讲的《物理学》课程中，当他讲到“光学”部分时，为符文魔械师当堂演示了一系列的试验。
    其中一个试验中，雷诺用冰块制作了一个直径超过1米的大型凸透镜，通过聚焦阳光，在极短时间内点燃了一段木头。
    这极大的启发了墨菲的脑洞，让他想到了改造魔石灯。
    如果可以将魔石灯射出的光线，也汇聚成一点，能不能产生足够高的温度呢？
    当这个想法被付诸实践后，“魔动打火机”诞生了。
    而且为了达到便携的效果，魔械师们还参照符文组的结构，重新设计了魔石灯的符文，将符文的体积缩小到原先的1/10，一块两倍指甲大小的符文方板就能铭刻下所有符文。
    打火机的能源则是魔石电池。
    将魔石磨成粉末，混入一定含量的树脂，通过模具做成固定形状的圆柱体，一节魔石电池就有了。
    打火机的魔石电池消耗完后，直接更换一块就够了，非常方便。
    魔石打火机一经问世，就受到了极大的欢迎，因为它在日常生活中的作用实在太大了。
    比如生火做饭，如果按照传统的办法，需要用“火石”引燃易燃的火绒，再用火绒点燃干草，最后用干草点燃木头。
    足足有三个步骤之多，简直蛋疼得令人无语。
    但有了魔石打火机后，轻轻一点，就能制造上千度的高温，轻易的引燃木柴，生火的速度快得令人感动。
    所以，在海潮领的百货商店里，尽管魔石打火机的售价高达50枚银纳尔，它依旧供不应求。
    第一批50只魔石打火机，在短短一天之内就销售一空，商店接到的预定订单也超过120多支。
    镜头回到纵火现场，护岛队员们在宅邸里的各个房间放了一把火后，便带着小埃里克森爵士快速离开了。
    10分钟后，宅邸彻底被火焰吞噬，连种植在附近灌木都被熊熊燃烧的大火引燃，护岛队留下的所有痕迹，也将被大火清除得一干二净，即使治安署的人想追查，都无从查起。
    这猛烈的火势还惊动了周围的庄园，许多“热心”人还试图过来救火（看热闹）。

第0290章 魔鬼，终于回来了
    雷诺看着被绑在木架上的小埃里克森爵士，也不禁感到有些牙疼，咕噜姆这家伙下手实在太狠了。
    这厮的脸庞足足胖了两圈，口鼻流血，脸肿得连眼睛都睁不开了，哪怕知道身边围着不少人，他也看不到对方是什么模样。
    什么叫睁眼瞎？
    这就是睁眼瞎。
    更惨的是，小埃里克森的左小臂和右脚踝部位已经肿得黑中发亮，而且还粉碎性骨折，这样的伤势，即使是地球上的骨科医生，也很难治好，极有可能留下残疾，更别说异界的这群庸医。
    雷诺转头看了一眼满脸惴惴不安的咕噜姆，笑着说道：
    “干得不错！”
    说着他弹了一下指头，一块手指大小的魔晶碎片在空中划过一道弧线，飞向咕噜姆。
    咕噜姆条件反射般伸出右手，一把抓住魔晶碎片，松开手掌看了一眼，他就眉开眼笑起来。
    真是慷慨的领主大人！
    咕噜姆想也不想就深深鞠了一躬。
    旁边的一群护岛队员顿时人人脸露艳羡之色。
    雷诺之所以给出这样的“重赏”，不仅仅是因为咕噜姆办事得力，还有一个重要的原因。
    这厮竟然觉醒了天赋！
    咕噜姆也是继“人形气象卫星”兰斯特之后，护岛队第二名拥有天赋的人。
    只不过他的天赋只是最近才觉醒，不像兰斯特那样生来就有。
    否则单凭完成任务的功劳，和觉醒者的实力，雷诺不会轻易赏下魔晶这种价值连城的东西。
    咕噜姆的天赋非常奇特，也非常强大，雷诺为它取了一个名字，叫做“高速动态视力”。
    顾名思义，当对方的速度非常快时，常人可能根本就看不清楚，但咕噜姆却能看得一清二楚，就好像他的眼睛变成了高速摄像机一样。
    这种天赋还是一种主动能力，当咕噜姆高度集中注意力时，“高速动态视力”将会生效，反之不会生效。
    有趣的是，当对方移动速度不快时，这种能力反而没有作用。
    但这足够了。
    因为射击固定靶和慢速靶子的难度极小，射击高速靶才是真正的难题。
    雷诺亲自做过测试，用【念动力】控制一个人形靶以20米/秒的速度移动时，咕噜姆在100米范围内的命中率竟然超过50%。
    与之相比，普通护岛队员连5%的命中率都没有。
    而一位觉醒者在觉醒之后，最大奔跑速度正好在20米/秒左右。
    这就意味着，咕噜姆正式成为一名让所有觉醒者闻风丧胆的恐怖杀手。
    不过“高速动态视力”对脑力的消耗极大，对方的速度越快，消耗就越大，以咕噜姆目前的能力，最多开启30秒钟，就会出现头疼的现象。
    这个时间不算短，因为从瞄准到射击，最多只需2秒钟，也就是说，在一场战斗中，咕噜姆可以射出15枪，按50%的命中率来算，他能杀死至少7名觉醒者。
    根据经验，咕噜姆的实力越强，他的天赋也会随之增强。
    如果他的能力提高到2分钟，甚至4分钟呢？那咕噜姆将狙杀30名觉醒者，甚至60名觉醒者。
    在战争中，这个能力的意义更加重大，因为在军队里，觉醒者往往会担任中、下级军官。
    试想一下，如果士兵们见到军官们纷纷被敌人爆头，甚至被打得连面都不敢露，他们会怎么想？
    当然是士气狂跌！
    士兵们会忍不住这样想：连军官都不愿意上前，劳资又不傻，凭什么要卖力苦战？
    一支丧失了士气的军队，战胜他们的难道何止降低了大半？
    一触即溃都不是不可能！
    从这个角度来说，咕噜姆已经成为一种战术武器，以他一人之力，就能摧毁一支1000人军队的士气。
    雷诺赏赐魔晶的目的，正是为了培养他。
    ※
    审讯小埃里克森的过程顺利得不可思议，因为他就是个软蛋。
    不过这是完全可以理解的事情，喜欢玩弄阴谋诡计的人，怎么可能是硬汉？
    负责审讯的护岛队员只是威胁他，不老实交代就免费帮你治疗便秘，他就屈服了，审讯人员问什么，他就回答什么，配合得雷诺都有点不忍心杀他了。
    但这是不可能的事情，这不符合雷诺的价值观。
    这厮与魔鬼勾结，让众多无辜平民沦为魔鬼的血食，如今落在雷诺手中，怎能可能有活命的机会？
    做梦去吧。
    如果放过他，那些曾经在魔鬼爪牙下哀嚎的平民岂不是白死了？
    审讯刚一结束，两名负责处决的护岛队员就拿出了刑具——魔鬼之牙。
    在小埃里克森疯狂的哭嚎声里，他活生生的体验了的四肢血肉被一刀刀剐下的滋味。
    行刑过程中，他不断地痛得昏迷过去，又被疼痛刺激得清醒过来，接着又昏迷，又清醒……
    这种残酷的轮回持续7、8分钟后，小埃里克森才咽下最后一口气。
    由于处决场面实在太过恶心，有两名护岛队员竟然吐了出来，但连领主大人都在现场观看，谁又敢自作主张的退出去？
    吐完之后接着看！
    ※
    从小埃里克森口中，雷诺得到了很多有用的信息。
    首先，他的猜测被印证了。
    伯爵确实在打海潮商会的主意，委托穆斯去温斯顿城堡的做法，也暗藏恶意。
    此外，商会租赁的庄园中，不少临时雇佣的仆人，都被伯爵的手下暗中收买，为伯爵搜集情报。
    了解到这一点后，雷诺第一时间就下令解雇所有仆人。
    至于这样做是否会打草惊蛇，让伯爵府的人产生怀疑，他丝毫不在乎。
    怀疑又怎么样？
    现在伯爵已嗝屁，伯爵继承人正忙着为伯爵准备后事，等这位继承人继任伯爵之位，至少都是半年之后，在这段时间内，他根本无暇它顾。
    其次，小埃里克森确实是隐藏在魔鬼背后的黑手。
    他利用自己在治安署的职权，收集了很多受害者的信息，将其提供给魔鬼，他还为魔鬼出谋划策，温斯顿男爵的死，正是他一手谋划。
    而小埃里克森之所以勾结魔鬼，则牵涉到一桩豪门恩怨。
    小埃里克森说出的种种秘闻，着实让雷诺大开眼界，这帮贵族的私生活之混乱，也让雷诺深感咂舌。
    简单的说，小埃里克森名义上是伯爵的侄子，可他实际上却是伯爵的亲儿子，换句话说，伯爵绿了自己的亲弟弟，在弟媳肚子里播下了自己的种。
    这也是为什么伯爵如此喜爱小埃里克森的原因，在他的成人礼上，伯爵还慷慨的赠予了一座价值2000多枚金纳尔的庄园和大批财物。
    但这种隐秘的关系并非密不透风，伯爵长子“耶克斯”也知晓了小埃里克森的私生子身份，所以耶克斯相当仇视小埃里克森。
    于是，一场场阴谋接连上演。
    小埃里克森讲述的恩怨中，有一件事让雷诺印象深刻。
    几年前，小埃里克森与一位叫做“凯瑟琳”的商人之女悄悄相恋，这件事很快被耶克斯得知。
    耶克斯通过一番巧妙的谋划，让美貌的凯瑟琳遭遇了好色伯爵，并悄悄给伯爵下药，在药物的作用下，伯爵强上了凯瑟琳。
    这时耶克斯又站出来，将小埃里克森与凯瑟琳的关系告知伯爵，还表示愿意为伯爵处理掉凯瑟琳，然后这位商人之女悲惨的沦为耶克斯的玩物，最后被耶克斯杀死。
    更过分的是，耶克斯还故意将凯瑟琳的尸体送到小埃里克森的庄园里，还让人将“伯爵强上凯瑟琳”的事情原原本本的传到小埃里克森耳中。
    这种行为直接导致两人的关系彻底破裂，成了不死不休的死仇。
    小埃里克森不惜与魔鬼做交易的目的，正是为了让魔鬼去对付耶克斯……以及伯爵。
    最后，是关于魔鬼的来历，这也是雷诺最关心的情报。
    小埃里克森也不知道魔鬼的具体来历，它就好像是凭空蹦出来一样，在一个月之前，魔鬼忽然出现在小埃里克森的庄园中。
    这家伙的胆子也不小，竟然将魔鬼偷偷藏了起来，妄图利用魔鬼，后来便有了一系列杀人案。
    在小埃里克森的讲述中，他提到魔鬼有一个极其明显的特征。
    四眼！
    这让雷诺的面色变得异常冷峻，因为那件史前遗物上的魔鬼形象，正是“四眼”。
    这也就是说，消失了上万年的魔鬼，终于回来了！

第0291章 阴影术
    魔鬼已知的能力有两种。
    第一种是制造阴影，或者叫【阴影术】。
    魔鬼可以使用【阴影术】，制造出一大片阴影，完全遮蔽自己的身形。
    阴影术只适合在夜间使用，有了夜幕的掩护，任何人都很难发现魔鬼，如果在白天使用，阴影反而会暴露位置。
    这也是为什么魔鬼总是在夜晚行动的原因。
    这让雷诺立刻想到了“斥候”。
    毫无疑问，拥有【阴影术】的魔鬼就是天生的先锋斥候。
    这让他忍不住猜测，难道这名魔鬼来到这方世界的目的，是为了了解人类的情况，为将来的入侵做准备？
    它到底来来自何方？
    它又是如何来到这个世界的？
    魔鬼的第二种能力非常诡异，也极度邪恶。
    据小埃里克森所言，魔鬼刚出现时，身体异常虚弱，连他都可以轻松杀死魔鬼。
    但随着魔鬼屠戮的平民越来越多，它的实力竟然越来越强大，到后来居然连觉醒者都能轻松杀死。
    答案很明显，魔鬼可以从杀戮中获得力量，或者说，恢复力量。
    考虑到魔鬼喜欢吸食人类的脑浆，吃掉心脏、肝脏，这是不是说明，这就是魔鬼恢复实力的秘诀？
    很有可能！
    雷诺的《热力学之书》也有类似的特性，根据他的经验，绝大多数“灵魂”其实都集中在头部。
    因此，雷诺敢肯定，魔鬼吸食脑浆的行为绝不是偶然，它可以通过这种方法，吸收魔能，恢复实力，魔鬼猎杀人类的行为，说白了就是在“补魔”。
    与《热力学之书》相比，魔鬼的“补魔”能力虽然有异曲同工之妙，但本质上却低了无数筹，因为它只能“恢复”损耗的魔能，无法提高魔能上限。
    这是理所当然的事情。
    如果魔鬼也能像雷诺这样，通过杀戮提高魔能上限，那么这个世界早就被魔鬼统治了，哪里还有人类什么事？
    饶是如此，雷诺也对魔鬼产生了极大的警惕。
    因为种种迹象显示，魔鬼绝对是一个强悍的种族，也是比黑兽人更危险的种族。
    ※
    在接下来的两天时间内，埃里克森伯爵被杀的后续影响开始逐渐发酵。
    在贵族们的压力下，骑士团和治安署的人手没日没夜在城内搜寻魔鬼的踪迹，家家户户都被治安队员仔细的搜查过，海星城内变得异常冷清，各大商会通通关门谢客，道路上几乎看不到行人。
    不过这一切对海潮商会完全没有影响。
    没有任何不开眼的人，敢来搜查海潮商会租赁的庄园，因为施罗德的遇难，让穆斯成为了海星城唯一的超凡者。
    如今在海星岛上，贵族们人人自危，这些贪生怕死的家伙还指望穆斯能在关键时刻顶住魔鬼，怎么可能在这个时候得罪拥有超凡者的海潮商会？
    伯爵长子耶克斯甚至亲自上门拜访穆斯，还试图以1000枚金纳尔的年薪，邀请穆斯加入骑士团，并担任骑士团团长。
    但穆斯以“已宣誓效忠”为由，拒绝了耶克斯，让耶克斯失望到了极点。
    雷诺没有搭理外界的纷纷扰扰，一心守在海星城远郊的一栋废弃建筑内。
    根据小埃里克森的交代，这里正是魔鬼的躲藏地点。
    可惜的是，魔鬼一直没有出现。
    也许是雷诺“冒充魔鬼击杀伯爵”的事情让它产生了警觉，也许是小埃里克森的失踪惊动了它，在足足两天时间内，雷诺都没有感应到魔鬼的气息。
    第二天深夜，雷诺实在等得有些不耐烦了，他还趁着夜色去了一趟温斯顿男爵领，在城堡附近的森林中草草搜寻了一圈，但仍旧没有发现。
    很显然，魔鬼的机警程度超乎所有人的想象。
    ※
    第三天一大早，港口就忙碌起来。
    两套魔动吊索被竖立在码头上，一袋袋小麦和一捆捆亚麻布被吊运到奥丁号和海潮号上，水手们推着小车在甲板上跑来跑去。
    还有几百名奴隶在码头上安静的等待着，一旦货物装船完毕后，就轮到他们登船。
    这些奴隶们非但没有一丝不安或忐忑，反而人人都是一脸的期待。
    因为他们已经与海潮商会正式签订了协议，无论男女老少，只要为商会免费工作两年时间之后，将重获自由。
    连小孩子也不例外，只是他们的服务年限从年满15岁之后开始计算。
    此外，孩童的协议条款中额外多出一条：在年满15岁之前，政务厅拥有监护权。
    在签订协议时，没有任何“小奴隶”提出反对，因为“监护权”条款对他们非常有利。
    条款里特别注明，不得随意打骂，不得虐待，必须保障吃饱穿暖，保证基本的居住权，还得保障一定的人身自由，以及最重要的教育权。
    没错，这些孩童将会接受政务厅的统一教育，将会有专人教导他们通用文读写、算术，特别有天赋的孩童，还将接受进一步的教育。
    随着海潮领工业化的规模越来越大，对人才愈发渴求，比起只会卖力气的工人，政务厅更需要能够识文断字的工人。
    在这个方面，孩童的可塑性远远强于成人，所以雷诺决定为他们提供免费教育，最起码也得让他们学会通用文的读写。
    协议中的每一条都是这些“小奴隶”所梦寐以求的，因此，当商会员工为他们讲解完条款的含义后，他们便迫不及待的签下了协议。
    虽然不明白“政务厅”到底是什么东西，但他们一下子对它有了深深的好感。
    管吃、管住，还教你读书写字，“政务厅”哪里是奴隶主，明明就是亲生父母嘛！
    海潮商会搞出来的响动照例吸引了许多平民围观，码头上变得人头涌动，热闹非凡。
    有一个角落引起了雷诺的注意，因为那里竟然站了几名画师，他们面前摆着木制画架和画板，画师们一边在画板上绘画，一边还不时与身边的人讨论着。
    雷诺转头看了一眼身边的埃隆，好奇的问道：
    “那些画师是在画我们的帆船吗？”
    埃隆笑着回答道：
    “是的，阁下，这些人已经在码头待了3天了……”
    “我认为他们是在测绘奥丁号和海潮号的‘三体式’结构，他们很可能认为‘三体船’就是海潮商会征服暴风季的终极奥秘。”
    “您一定已经注意到，每位画师旁边都有一名助手，我猜这些助手多半是造船工匠，通过画师和工匠的配合，可以更准确的绘制‘三体船’的结构。”
    “这应该是某家造船作坊的安排，目的就是仿造我们的三体船……”
    雷诺不由哑然失笑。
    这些土鳖实在是太天真了。
    海潮商会能在暴风季出航，三体船只有10%的功劳，最关键的因素在于深藏在动力舱内的热魔发动机。
    如果没有额外的动力，帆船只能以半帆状态航行，航速将会慢得离谱，以这样的航速出海简直就是找死。
    在暴风季，大洋上随时可能发生可怕的风暴，如果航速不够，一旦遭遇风暴，那么帆船将无法及时赶到安全的庇护所，结局必定是船毁人亡。
    而且三体船的制造并没有土鳖们想象得那么容易。
    照抄结构就能造出三体船吗？
    傻子才会这么认为！
    建造三体船的核心在于材料！
    必须有性能足够优秀的钢材，才能保证船翼有超高的强度，这样才能抵御无处不在的湍流。
    以土鳖们令人感动的“概率炼钢法”，要冶炼出足够优秀的钢材，再过100年吧。
    雷诺已经预见到，山寨版的三体船将成为一个特大号的“杯具”，第一批驾驶山寨三体船的土鳖将会死得很难看。
    2个小时后，随着埃隆一声令下，奥丁号和海潮号缓缓驶离了泊位。
    回家的时候到了。

第0292章 你很喜欢领主大人对吧
    薇薇安盘腿坐在自己的床铺上，望着对面的双胞胎姐妹花，笑眯眯的说道：
    “睡觉的时候一定要系紧安全绳，否则遇到湍流后，很可能摔下床铺，我记得船队第一次远航时，曾经有人不小心摔骨折了，后来航海司为所有床铺安装了2条安全绳。”
    薇薇安拿起身侧的一根4指宽的绳子，一边向姐妹俩演示如何系安全绳，一边继续讲解。
    “按照规定，暴风季出海时，全船所有人睡觉时都必须系安全绳，如果有谁不系，一旦被发现了，就会被处以至少半个月薪酬的罚款，只有领主大人可以例外……”
    爱莎好奇的问道：
    “为什么领主大人可以不系？”
    薇薇安用手撑着床铺，悠然说道：
    “你们应该已经注意到，领主大人有很多神奇的能力，他可以随意控制周围的任何物体，听说这种能力叫【念动力】。”
    她故意压低声音，神秘兮兮的说道：
    “据说领主大人使用【念动力】时，能够将我们乘坐的奥丁号帆船举上天空，也可以将自己托举起来，即使是再强劲的湍流，也不可能伤到领主大人……”
    姐妹俩惊呼一声，俏脸上露出难以置信的神色。
    瑞秋结结巴巴的问道：
    “这是真的吗？奥丁号有1000多吨重啊……”
    薇薇安得意的仰起头，说道：
    “哼，1000多吨算什么，领主大人曾经杀死过一只超过1万吨的海底巨怪，等你们到了海潮群岛后，随便岛上任何一位居民，他一定知道这件事。”
    她又好像想起了什么一样，兴致勃勃的说道：
    “对了，奥丁岛上的冰雕公园应该还在，到时候你们一定要去那里看看，公园里就有巨怪的冰雕，它就像一座山那么大，你们肯定会被狠狠的吓一跳。”
    “当初我看到巨怪冰雕时，被吓得腿都软了，回去之后还做了2天的噩梦……”
    “真不敢相信领主大人居然能杀死如此可怕的巨怪，他真是太强大了……”
    说到这里，薇薇安的眼睛都放出了莫名的光彩，粉脸上洋溢着巨大的崇拜之色。
    双胞胎姐妹花听得心情激荡不已，狭小的船舱内一时沉默下来。
    几息之后，爱莎若有所思的看了一眼薇薇安，打破了沉默。
    “薇薇安，你很喜欢领主大人对吧？”
    薇薇安愣了一下才反应过来，她轻笑一声，有些骄傲的挺起胸膛，胸口肉团颤动起来，带起一阵明显的乳浪，随后她斩钉截铁的说道：
    “没错，我非常非常喜欢领主大人，我这辈子都不打算离开他身边……”
    姐妹俩对视一眼，都看到了彼此眼中的惊异，女性特有的直觉告诉她们，薇薇安的话，是真得不能再真的真心话。
    而且，她们也明白薇薇安这句话的潜台词——谁也不能阻止我待在领主大人身边！
    凡是阻止我的人，都是……敌人。
    瑞秋犹豫了一下，轻声说道：
    “薇薇安姐姐，我相信你会一直留在领主大人身边。”
    爱莎点点头，举起白嫩的拳头晃了晃，附和道：
    “薇薇安姐姐，你一定可以。”
    薇薇安顿时笑咪了眼睛。
    她知道，这对姐妹花不再是她的障碍，反而将成为是她的助力。
    她需要借助姐妹俩对领主大人的吸引力，经常出现在领主大人面前而姐妹俩也需要一位熟悉领地各种情况的人。
    双方彼此需要，合则两利，分则两伤。
    她费劲心思与姐妹俩混熟，不就是为了这个目的吗？
    而且这时爱莎和瑞秋正处于最孤单最迷茫的时候，对于外界伸过来的任何援手，即使附加额外的要求，两人也会毫不犹豫的接受。
    如果换一个时间，比如姐妹俩熟悉了领地后，她们有很大的可能拒绝。
    领主大人的时间那么宝贵，即使再受领主大人的宠爱，能“占有”领主大人的时间也相当有限，你算哪根葱，凭什么要把机会要让给你？
    不得不说，薇薇安选择的时机非常微妙，这位大胸妹子的心机确实非常深沉。
    “咚咚咚……”
    这时舱门上忽然响起一阵敲门声。
    薇薇安立即跳下床铺，打开舱门。
    只见一位戴着白色厨师帽的胖子正提着一个大木盒站在过道中，她立即认出来，这家伙是奥丁号的厨师长老汤姆。
    薇薇安眨了眨好看的眼睛，问道：
    “老汤姆，有事吗？”
    老汤姆谄媚的笑道：
    “薇薇安小姐，还有爱莎小姐，瑞秋小姐，领主大人邀请你们三位去他的舱室……”
    这胖子一边说话，还一边向船舱内偷瞄着，显然他对传闻中的绝色双胞胎相当好奇。
    尽管知道老汤姆不敢有觊觎之心，薇薇安小姐还是忍不住在心里冷笑一声，领主大人的情人，也是你一个厨子能随便看的？
    她不动声色的将舱门合上一部分，挡住了老汤姆的目光，淡淡的说道：
    “请你转告领主大人，我们收拾一下就过去……”
    薇薇安表情淡然，心里却忍不住乐开了花。
    因为领主大人的暗示实在太明显了。
    现在已经是下午了，在领主大人的舱室里待一会，不就到了晚餐时间了吗？
    到时候正好可以与领主大人一起享用晚餐，说不动还有机会品尝一下领主大人亲手制作的菜肴呢。
    用过晚餐后，不就是“夜间娱乐”时间吗？她们三人不就可以趁势留下来，与领主大人一起共渡漫漫长夜吗？
    毫无疑问，这是一个非常完美的计划。
    在这一刻，薇薇安深深的庆幸，自己主动与她俩合住同一间舱室，还第一时间与姐妹俩拉上了关系。
    很显然，领主大人的主要“目标”其实是爱莎和瑞秋，自己只是顺带。
    但这有什么关系呢？
    只要能加入其中，薇薇安就感到很满足了。
    ※
    精心打扮的三人刚刚进入领主大人的舱室，便感觉一股暖意扑面而来，与寒冷的舱外相比，这间舱室好像是另一个世界。
    装饰奢华的舱室里没有看到壁炉，但是却温暖得不可思议，简直极度违反常识。
    爱莎和瑞秋听薇薇安说过，有一种叫做“暖气”的神奇装置可以凭空加热空气，让人在寒冷的冬日享受到春天般的温暖，这间舱室里明显安装了暖气。
    这也正是领主大人诸多发明之一。
    薇薇安拉起裙摆对着领主大人行了一礼后，熟练的脱下大衣，将其挂在舱壁上的挂衣钩上，露出仅穿单薄连衣裙的优美身段。
    爱莎和瑞秋跟着有样学样，挂好衣服后，两人好奇的左看右看，试图找到传说中的暖气。
    但两人没有找到暖气，反而注意到角落里的木桌上，摆着一个比脸盆还大的玻璃缸，表面盖着玻璃盖，里面装满白花花的粘稠乳液，六根银质汤匙排列成花瓣的形状，正凭空悬在上空自动搅拌着乳液，就好像它们被一根无形之手握住了一样。
    这无比奇幻的一幕，让爱莎姐妹感觉自己好像进入了一位魔法师的神奇实验室，两人情不自禁的走到木桌前面，直勾勾的盯着玻璃缸。
    “领主大人，您这是在做什么？”薇薇安望了一眼玻璃缸，忍不住问道。
    “做一种新式甜点。”雷诺笑着回答道。
    薇薇安两眼放出热切的光芒，她不自觉的咽了一口口水，用赞叹的语气说道：
    “这又是您最新发明的美食吗？”
    领地里谁都知道领主大人是极其罕见的美食大师，也是最天才的大厨，他发明了数不清的美食，风靡了整个领地，深刻的改变平民们的饮食习惯。
    在如今的海潮群岛，家家户户的餐桌上都能看到几个炒菜，平民们也争相学习领主大人发明的菜式，并引以为荣。
    领主大人亲手制作的菜肴更是难以想象的美味，每一道菜都美味得让人恨不得将舌头都吞下去。
    想不到自己竟然能品尝到领主大人刚刚研究出来的美食，而且还是只有贵族们才有机会享用的甜品。
    真是……太荣幸了！
    雷诺点点头，微笑着说道：
    “它叫冰淇淋！”
    话音刚落，玻璃盖自动揭开，一股极其浓烈的奶香味瞬间弥漫开来。
    “咕噜……”
    三位漂亮妹子顿时整齐的眼了一口口水。
    好香！
    好馋！

第0293章 牛逼的冰淇淋
    雷诺之所以突发奇想，打算“发明”冰淇淋，与他刚刚收到的一批礼物有关。
    伊文斯、海德、本特利等人不知道从哪里打听到雷诺是美食大师，喜欢亲手制作美食，于是在雷诺临行前，他们费尽心思的搜集了大量珍贵的食材，足足装了2个大木箱。
    其中就有一罐重达10公斤的黑糖。
    尽管这种黑糖卖相不好，杂质较多，甜度也不够，但这绝对是很有诚意的礼物。
    因为单单这罐黑糖，它的价值就超过15枚金纳尔。
    在异界，目前还没有甘蔗、甜菜之类的可以大规模榨糖的植物，想获得食糖相当困难，这种黑糖来源于一种叫做“黑蜜树”的灌木。
    确切的说，是来自它的果实种子。
    请注意，是“种子”，而不是果实。
    要榨取黑糖，首先得从黑蜜树摘下黑蜜果，再将种子剥下来，然后通过水煮的方式获得糖浆，将其熬干后，就得到了黑糖。
    黑蜜树的生长环境苛刻，果实不多，果实种子就更少了，所以黑糖的产量极低。
    物以稀为贵，黑糖的价格如此高昂，连一般的小贵族都消费不起。
    看到黑糖的第一眼，雷诺的强迫症瞬间发作，他立即有了提炼白砂糖的想法。
    好端端的糖，黑乎乎的像什么话？
    这绝壁不能忍！
    必须要精练。
    以他的能力，做到这一点也很简单。
    将黑糖块融化成糖水，经过反复过滤，除去其中的杂质，再加入澄清剂，也就是石灰、二氧化碳、活性炭，去除色素，待糖水色泽接近透明后，蒸干水分，洁白如雪的白砂糖就有了。
    这样的白砂糖不但纯度更高，甜味也更加浓郁，非常适合用来制作甜点。
    考虑半晌后，雷诺决定先“发明”冰淇淋，因为它的制作方式最简单。
    白砂糖、鸡蛋、牛奶，这就是冰淇淋的原材料，至于具体步骤，对雷诺来说易如反掌。
    蛋黄加入白砂糖，搅拌成蛋糊后，倒入牛奶，加热到一定温度，继续搅拌，变成浓稠状乳液后，冰冻降温，这个过程中还得不断搅拌，到了这一步，冰淇淋就成型了。
    制作冰淇淋的诀窍就在于“搅拌”。
    回顾制作过程，你会发现，简直就是从头搅到尾，几乎没有停歇的时候。
    为什么一定要搅拌呢？
    因为在搅拌时，空气会与蛋白质、脂肪还有水均匀的混合在一起，变成一种奶油状的半固态混合物，用专业的术语描述，这叫“膨化”。
    也可以理解成，冰淇淋的“干货”很少，里面净特么是“空气”和“水”，比薯片这样的膨化食品还过分。
    好歹膨化食品没有加水吧？
    可恰恰是因为它的“干货少”，冰淇淋的口感才变得如此软滑细腻。
    因为蛋白质、脂肪和水，组成无数个极其细微的“牢笼”，将大量的“空气分子”困在牢笼里，形成一种疏松多空的结构。
    在品尝冰淇淋时，舌头每一次舔上去，牢笼破裂，被困住的空气分子被释放出来，温柔的按摩着舌头，于是便有了“细腻”的口感。
    其实纯手工制作冰淇淋很麻烦，也很费力，尼玛要不停的搅拌，哪怕麒麟臂也会觉得累啊。
    在【念动力】面前，这都不是事。
    在雷诺的控制下，搅拌的速度绝对恒定，这让乳液与空气的混合更均匀，也让雷诺“出品”的冰淇淋拥有更胜一筹的口感。
    三位妹子踏进舱室时，看到的是刚刚完成膨化过程的冰淇淋，雷诺还没有进行冷却。
    ※
    在妹子们一脸新奇和期待的注视下，雷诺用意念搬过来一个新的空容器，将其放到玻璃缸旁边。
    接着他弹了弹手指，十几团婴儿拳头大小的冰淇淋球，飘出玻璃缸，向空容器飞去，悬停在里面。
    三位妹子看得又是惊奇又是懵逼。
    惊奇的是，冰淇淋球的出现过程太炫酷了，它们从一堆白花花的乳液中突然冒出来，在空中滚了几圈后，便变成了完美的球形，这简直就是神奇的戏法。
    懵逼的是，领主大人为什么要将冰淇淋球“放入”空容器里面呢？
    冰淇淋球的表面似乎出现了某种奇异的变化，色泽明显发生了微小的变化，这是某种神秘的仪式吗？
    领主大人要制作的冰淇淋到底是什么食物？竟然还要使用仪式？
    尽管颇为不解，但没人敢问，她们心中反而涌起了一股敬畏。
    其实她们的想法并没有错，雷诺现在正在进行的，勉强可以算得上是一种仪式。
    可它一点也不神秘，只是冷却而已，有什么神秘的？
    这是雷诺制作冰淇淋的另一项绝技——低温速冻。
    在地球上，某些高级餐厅会利用液氮来制作冰淇淋，以达到快速冷却的目的。
    为什么要用液氮呢？
    为了炫技吗？
    或者用价格更高的液氮当做卖点？
    当然不是。
    人家大厨可没那么无聊，使用液氮的目的正是为了提高口感。
    在冰冻时，冰淇淋里的液态水会形成冰晶，而冰晶越小，冰淇淋的口感越棒。
    这很好理解，如果冰晶的个头很大，冰淇淋里的水分都变成冰渣了，你愿意吃吗？
    当然不愿意。
    特么的一口咬下去，硌得嘴巴疼，谁爱吃谁吃，反正劳资不愿意吃。
    但在低温速冻的情况下，80%以上的游离水会迅速凝结成冰晶，根本就来不及结合成大块的碎冰，而且温度越低，冰晶就越微小，口感也越好。
    液氮的温度接近零下200度，将冰淇淋泡在液氮中，形成的冰晶颗粒非常微小，这大大提高了口感。
    凭借着能力【逆向热传导】，雷诺可以轻松制造出超级低温，不要说零下200度，零下250度都不是问题，所以他制作的冰淇淋，口感的细腻程度简直突破了天际。
    可惜的是，神级大厨的牛逼之处，只有熟知冰淇淋制作方法的人，才能深刻的体会到，三个妹子不知冰淇淋为何物，对此毫无概念，雷诺的这番表演可谓明珠暗投。
    速冻30多秒后，雷诺挥了挥手，十几个冰淇淋球分成4堆，落入4个精致的银碗中，将操作重复两遍后，每个银碗里面已堆满了冰淇淋球。
    这时他才笑着说道：
    “你们先尝一尝冰淇淋吧……”
    话音未落，银碗自动飘到每个妹子眼前，银碗旁还漂浮着一把银叉，随之而来的还有一把更猛烈的甜香味，让人馋得疯狂分泌口水。
    三个妹子傻乎乎的接过银碗，迫不及待的叉起一个雪白的冰淇淋球，放入口中，轻轻咬了一口。
    然后，一场名为“变脸”的表演，出现在每一位妹子的粉脸上。
    当三张嘴唇接触冰淇淋球的一刹那，她们忍不住哆嗦一下，微微皱起眉头。
    好凉！
    这就是领主大人制作冰淇淋时施展的仪式么？
    当舌头触碰到冰淇淋球的一瞬间，她们俏脸上露出巨大的惊异。
    天呐，这到底是什么食物？
    它绵软得令人难以置信。
    它细腻得超乎想象。
    这是她们从未感受到的滋味。
    当冰淇淋在口腔中翻滚，触碰到舌根上的甜味感知细胞时，她们嫩脸上的惊异，霎时变成了一种深深的幸福。
    夹杂着强烈奶味的浓郁甜味，是她们从未体验过的味道，也彻底激活了她们的神经中枢，促使她们的大脑大量分泌多巴胺，这让她们感受到了一种由衷的幸福。
    用一句话来形容。
    这就是幸福的味道。
    ※
    妹子们认为美味得无与伦比的冰淇淋，只是让雷诺觉得颇为满意。
    他更喜欢酸奶冰淇淋，他还觉得，没有添加水果的冰淇淋，还称不上完美。
    因此，与眼前的美食相比，他更关注眼前的美景。
    看着3位精致的美人小口的品尝着冰淇淋，秀脸上尽是极致的享受神色，在雪白的映衬下，3张红嫩粉唇平添了一股说不出的诱惑力，让雷诺有吻上去的强烈冲动。
    他在心中满足的叹了一口气。
    嗯，这时一个值得期待的下午。
    即将到来的夜晚，更加令人期待……

第0294章 最好的时代
    雷诺研发冰淇淋的目的，一方面是为了满足口腹之欲，另一方面也存在着一分取悦安吉拉的想法。
    毕竟出了一趟远门，连“小四”、“小五”都带回来了，而且还是一对姿色并不比少女逊色多少的双胞胎，难免会让少女有几分恼怒。
    在他绘制的蓝图中，少女的作用极其关键，如果没有安吉拉这位大管家，工业化的速度肯定会减慢，消灭黑兽人的计划也会推迟几年时间。
    雷诺不知道这样做有几分效果，他只是按照地球上形成的思维来做事。
    惹女朋友生气了怎么办？
    哄一哄就好了呗，如果能送点小礼物就更好了。
    冰淇淋正是雷诺准备的礼物之一。
    没错，是“之一”。
    因为他还准备了其它礼物。
    雷诺将薇薇安和爱莎姐妹叫过来，除了开狂欢大会外，还有一件关于“礼物”的事，要咨询她们。
    “这几条项链里，你们觉得那一条最好看？”看了一眼摆在桌上的3条项链，雷诺问道。
    这3条项链是雷诺特意花了半个小时，亲手撸出来的首饰，样式模仿地球上的“施华洛世奇”水晶项链。
    链子的制作材料是白银，将白银熔成极其纤细的白银丝，再将其绕成形状复杂的环扣，最后将环扣连接起来，一条极其精美的链子就成形了。
    项链的吊坠使用了不同的设计。
    第一根项链的吊坠，是施华洛世奇最经典的天鹅，这也是雷诺曾经为女朋友买过的项链，第二条项链是一对蝴蝶结，第三条则是一串叶子。
    依靠着神级制造能力【念动力】，这3条项链精致得令人窒息，吊坠表面全都镶满了小颗粒宝石。
    至于宝石的材料，雷诺没有选择水晶、钻石这种廉价的玩意，尤其是后者，不就是狗屁碳元素么？
    他完全可以徒手撸出来，如果回到地球上，他可以在tb开店，批发钻石，品质绝对比天然钻石还高，不会有一丝瑕疵。
    像海洋之心、光明之山这样的超大号钻石，售价可以低至1000块软妹币一枚，还特么买一赠一，量大从优，按“吨”发货都没问题。
    雷诺使用的材料，是异界一种叫做“流光石”的极品宝石，他这次收到的礼物中，正好有一枚纯净无暇的流光石原石。
    这种宝石非常奇特，它的内部仿佛有一种奇异的微光物质，像水流一样在流动，这也是它得名“流光石”的原因，雷诺怀疑流光石很可能含有某种异界独有的同位素，这才导致流光石具有这种神奇的特性。
    他将流光石原石切割成几百枚小颗粒的流光石，每一粒流光石仅有2毫米宽，而且还是最完美的32面体，每个面的大小都一模一样，每一条边的长度也完全相等。
    这种牛逼到极点的加工水准，哪怕在地球上，也极难做到，在异界更是只有他一个人可以做到。
    3条项链的吊坠上都镶满了小颗粒流光石，将它们放在魔石灯下，吊坠上闪烁着璀璨得令人迷醉的光芒。
    可以毫不客气的说，精美到这种程度的首饰，在全异界都找不出第二条，不，第四条出来。
    此时3位妹子人手一条项链，已经看得难以自拔，面对雷诺的问题，她们好像失去了神智一样，根本不知道回答，只是痴痴地的盯着项链。
    看到她们的表情后，雷诺满意的叹了一口气。
    他不需要答案了，她们这副神魂颠倒的神情，已经说明了一切。
    雷诺发现，如果不考虑影响力，只是单纯赚钱的话，制作首饰才是来钱最快的方法，一年撸上几千件首饰，绝对可以轻松赚上几百万枚金纳尔。
    哎呀呀，赚钱的办法实在太多了，也感觉有点发愁啊……
    ※
    十几天后，当雷诺将3条项链摆在安吉拉身前时，她原本面无表情的神情，就好像春风解冻一样，俏脸上瞬间绽放出惊喜之极的笑容，淡蓝色的大眼睛中也放射出强烈的光彩。
    在这一瞬间，她心中因为雷诺“出轨”而产生的少许怒气，彻底烟消云散，她完全原谅了雷诺。
    因为在她眼里，这差不多就算是定情信物了。
    如果如此“珍贵之极”的礼物都不算定情信物，那还有什么算？
    尤其是一旁薇薇安和爱莎姐妹脸上巨大的羡慕，更是让她感到十二分的满足。
    看在定情信物的份上，没有什么不能被原谅，更何况只是区区“出轨”而已，在少女的成长经历中，实在是看多了上位者的情人遍地走的狗血事。
    在一个伟力归于自身的世界，实力越强，理当占有更多的资源，这也是被每个异界人类深深认同的逻辑，从这个角度来说，异界人类世界的规则，其实与冰海豹族群没有区别。
    天可怜见，雷诺仅仅只花了半个小时，就将一堆不算太昂贵的材料，变成了少女眼中珍贵之极的首饰。
    哎，异界的妹子，真的太好骗了……
    他突然意识到，以后最好不要随便制作首饰，即使要做，也得做得粗糙一点，否则精品首饰太多了，哄妹子的效果肯定会大打折扣。
    将妹子哄开心后，安吉拉非常爽快的答应了雷诺的要求，在接下来的一段时间内，她将亲自教导双胞胎姐妹花，她甚至还和颜悦色的与爱莎姐妹聊起了家常。
    当雷诺又现场制作了一种添加了特殊香料的奶油冰淇淋后，少女的满意度顿时飙升到了极点。
    品尝过令她感到惊艳的奶油冰淇淋后，少女在众目睽睽之下，主动献上一个“甜蜜之吻”。
    她吻得如此热烈，以致于雷诺感觉，如果自己此刻将她抱上床，她绝对不会拒绝。
    哎，异界的妹子，真的太好追了……
    ※
    当薇拉来到自家不远处新开的一家百货商店时，她发现商店里新开辟了一个专区。
    她不认识字，但从其他顾客的议论声中，她知道这是“主食专区”。
    这里卖得商品只有两种，一种是面粉，另一种是面包，各种各样的面包。
    薇拉本来打算看一看稀奇就走，不准备购买面粉和面包，因为领地里的小麦储量较少，一公斤面粉的售价高达30枚铜纳尔，一般的平民根本就吃不起。
    但凑近一看，她忽然看到面粉的价格标牌上，竟然换了一个数字。
    不是30枚铜纳尔，而是8枚铜纳尔。
    薇拉有些不敢相信的揉了揉眼睛，又看了几眼后，她才确认自己并没有看错，面粉价格真的是“8枚铜纳尔”。
    会不会是写错了？
    售价怎么可能一下子降低这么多？
    她轻拍了一下旁边的另一位女性顾客，好奇的问道：
    “这位女士，您知道面粉的价格是怎么回事吗？为什么会这么便宜？”
    这位顾客笑着说道：
    “领主大人亲自率领的贸易船队回来了，所有商品都卖掉了，并且还运回了许多小麦，昨天在港口卸货时，单单小麦就装了好几车……”
    薇拉顿时恍然大悟。
    这时另一位顾客插了一句：
    “我听说领主大人购买小麦的价格是12枚铜纳尔/公斤，如果算上长途运输的费用，成本恐怕会超过20枚铜纳尔/公斤……”
    三人对视一眼，忍不住用手捂住胸口，齐声念叨起日常诵念的祷词：
    “伟大的领主大人，您是仁慈的化身，您的慈悲足以令日月暗淡……”
    宁愿自己承受亏损，也要让领民们吃上面粉的领主大人，已经无法用言语来形容他的伟大。
    不过，让所有领民感激涕零的“善举”，其实只是雷诺赚钱赚得实在太狠，这厮才打算掏钱补贴一下自家的领民。
    在这一趟远洋贸易中，海潮商会的销售额加上收取的订金，总数额超过15000枚金纳尔，购买奴隶、粮食和其它物资的花费，还不到2000枚金纳尔。
    也就是说，贸易差额为13000枚金纳尔。
    简直就是大赚特赚。
    用专业术语来描述，这就叫“超额利润”。
    在一个需求比较稳定，或者变化很小的市场中，全社会的“利润总额”实际上保持相对稳定，雷诺获得了超额利润，就意味着某些人获得的利润大大减少，甚至承受了亏损。
    换句话说，雷诺将原本属于其他人的利润，活生生的抢走了。
    要达到这种效果，往往依靠两种途径，第一，垄断；第二，技术进步带来的劳动生产率提升。
    雷诺主导的工业化，正是后者。
    辛苦劳作的工人们生产了更多的商品，但他们全部人加起来获得的报酬，却连2%都不到，几乎所有利润都被雷诺拿走了。
    为什么会出现这种诡异的现象呢？
    在地球上，一本叫做《21世纪资本论》的书，这样解释这种现象：
    “……‘资本回报率’远高于‘劳动回报率’以及‘平均的实际经济增长率’，除了世界大战等非常规影响因素缩小不平等差距外，财富分配一直以来都是向少数富人阶层聚集……”
    也许，这就是工业化的真面目。
    然而，此时正拥挤在商店里的平民们，却固执的认为，这就是最好的时代。
    没有之一。

第0295章 男人征服世界，女人征服男人
    对爱莎和瑞秋来说，海潮群岛的一切都显得那么不可思议。
    首先是领主府的供水系统。
    尽管在之前那段漫长的旅途中，姐妹俩已经听薇薇安讲述过这种神奇之极的东西，可看到实物后，两人还是感觉相当震撼。
    在盥洗室内，随便打开一个精致的金属水龙头，就会自动流出清水，实在方便到了极点。
    更令人惊异的是，还能自由选择是热水还是冷水，将水龙头的开头旋向左侧，流出的是冷水，将其拨向另一侧，出来的就变成了热水。
    在如此寒冷的冬天，可以随时用到热水，单单在脑中想一想，就让人感觉非常幸福。
    领主府内的种种新鲜设施，不仅仅只是这一套供水系统，还有抽水马桶。
    爱莎和瑞秋第一次看见抽水马桶时，简直不敢相信它居然是用来排泄的，如果不是薇薇安说得言之凿凿，两人一定以为这是某种提供“饮用水”的装置。
    这种抽水马桶造型优美，洁白得一尘不染，里面装着的清水更显澄清，恐怕任何人看到它的一瞬间，很难不认为这是供人饮用的水。
    两人将自己白嫩的小屁屁贴到马桶盖上，亲自体验一次后，立刻爱上了使用马桶的感觉。
    干净！
    方便！
    没有便桶那种难闻之极气味，也不用看那些肮脏的东西，让“便便”都变成了一种难得的享受。
    不愧是人人称颂的领主大人，竟然可以发明这种奇妙的装置。
    姐妹俩还亲眼目睹了领主府内一座4层高楼从无到有、拔地而起的全过程。
    这可怕的修建速度……简直让两人惊为天人。
    短短5天之内，这栋近15米高的高楼居然基本成型了，只差后期装潢。
    要知道这可不是3、4米高的简易木制房屋，而是15米高的“巨型”石制建筑，姐妹俩平时看到的建筑，极少超过10米高。
    极少数超过10米高的建筑，建设时间动辄按“年”计算，短则1、2年，长则4、5年。
    这栋高楼的建筑材料……简直太奢侈了。
    建设过程中竟然消耗了足足50吨上好的钢铁，从薇薇安口中听到这个巨大的数字时，姐妹俩一阵咂舌，因为按照市场价计算，这一批钢铁的总价值绝对超过400枚金纳尔。
    据薇薇安说，这栋楼还用掉了超过60吨水泥，尽管随着产量的增加和工艺的改进，现在水泥的市场价格已下跌到8枚铜纳尔/公斤，这批水泥的价值也有50枚金纳尔。
    再算上其它材料，还有人工费用、机器费用，这栋高楼的总花费高达600枚金纳尔，这绝对是一栋用钱堆起来的建筑。
    啧啧，领主大人可真是有钱。
    这种奇怪的修建方式……简直太神奇了。
    两人亲眼看见，带着黄色安全帽的工人们，将粗大的铁棍，不，钢筋扎成的骨架拼接在一起，固定起来，大楼的框架就成型了。
    接着将一种叫做“混凝土”的稀泥浇筑在骨架内，一天时间后，混凝土便完全凝固得比石头还坚硬，然后工人们再开始浇筑第二层。
    如法炮制，5天之后，大楼就落成了。
    这种建筑方式彻底颠覆了爱莎和瑞秋的固有观念，原来还可以这么造房子。
    薇薇安说，这是领主大人发明的“钢筋混凝土建筑”，哪怕是最猛烈的狂风、最强烈的地震，也撼动不了这种比真正的岩石还坚硬的建筑。
    薇薇安说，建筑所用的水泥，已经是第二代水泥，领主大人为它取了一个名字——快干水泥。
    顾名思义，就是它凝固的速度快得惊人，第一代水泥硬化之后，还需要保养一周时间，但快干水泥不用保养，完全凝固后，它的硬度就达到最强的状态。
    快干水泥的性能之所以如此惊人，是因为里面加入了“厄运蛎贝”的贝壳粉，由于贝壳粉里面含有一种钙元素的同位素，它极大的加快了水泥的凝固速度。
    爱莎姐妹不知道什么叫“同位素”，也不懂水泥为什么会凝固，薇薇安说的许多名词也让两人听得满脸懵逼，但这并不妨碍她们理解水泥所代表的意义有多么巨大。
    毫无疑问，这是一种极具革命性的建筑材料，一旦将其推广开来，它将彻底改变人类盖房子的方式。
    薇薇安又说，领主大人计划在建筑外表面贴上一层外墙砖，届时这栋大楼会变得非常漂亮，不会再是眼前这种土不拉几的丑陋模样。
    薇薇安还说，领主大人打算在未来将钢筋混凝土建筑推广到全领地，到时候所有平民都能住上这样的房子，即使再过50年，也无需担心房屋被暴风损毁。
    在介绍领地时，薇薇安每说十句话，就有五句会提到领主大人，脸上也是满满的自豪，这让姐妹俩深刻的意识到，领主大对海潮群岛的影响有多么巨大。
    仅仅只是这3、4天来的所见所闻，两人便开始发自内心的认同一个观点：领主大人，是有史以来最伟大的智者。
    ※※※
    踏上奥丁岛的第5天晚上，姐妹俩与领主大人覆雨翻云时，从领主大人口中得知，有一种新型机器即将进行公开试验。
    领主大人还特别强调，这是一种对造船工业极其重要的设备，有了它之后，全金属舰船将成为现实。
    哪怕浑身光溜溜的躺在领主大人身下，迎接着某种不可描述的冲击，这句话也让爱莎抑制不住脸上的惊讶。
    天呐，全金属舰船？
    一个巨大的金属坨怎么可能浮在海面上？
    它不会沉下去吗？
    如果说出这句话的人，不是伟大的领主大人，爱莎一定会狠狠的嘲笑他。
    尽管领主大人进入“贤者时间”后，耐心的解释了一大通关于浮力的知识，还画出图示、写出数学公式，试图让姐妹俩理解其中的原理，但这只是让两人愈加迷糊。
    “浮力产生的原理是物体上下表面的压力差”是什么鬼？
    “物体在液体里面排开液体的重力，等于物体所受的浮力”又是神马玩意？
    还有“液体能产生比自身重力更大的浮力”，谁能告诉我到底是什么意思？
    我们与领主大人说的真的是同一种语言吗？
    为什么领主大人讲述的每一个字，我们都能听懂，可连起来就完全听不懂了？
    十几分钟后，已经彻底晕菜的爱莎和瑞秋，彻底放弃了徒劳的努力，两人对视一眼，主动掀起了一张新的“战争”。
    爱莎用自己的红唇堵住了领主大人的嘴，瑞秋则紧紧贴住领主大人的后背，含住他的耳垂，还用舌头灵活的拨动着。
    既然在学识上完败，不服输的两姐妹打算用自己的方式“找回场子”。
    嗯，男人要征服世界，可女人只需要征服男人就可以了。
    面对两位“驽钝”的漂亮“女学生”，教授大人早就有些不耐烦了，要不是看在这两张一模一样的俏脸的份上，雷诺早就搁担子不干了。
    此时见不成器的学生不但不思进取，还敢“挑衅”自己的权威，雷诺立刻决定，要狠狠的惩罚她们。
    在充满节律感的床榻振动声中，猛烈的“战火”燃了起来。
    这注定是一场永无止境的“战争”。

第0296章 惹不起
    感受着不少人悄悄的窥视，站在安吉拉身后的爱莎和瑞秋坦然自若的翻开记事本，做好了随时速记的准备。
    自从双胞胎姐妹被执政官小姐任命为书记官后，姐妹俩就成为了领地里的“明星人物”。
    极其出色的相貌，以及“领主大人的情人”这种“显赫”的身份，让两人获得了极高的关注度，每次出现在公开场合，她们都会成为焦点中的焦点，甚至一度压过领主大人和执政官小姐的风头。
    这很正常，一对如此漂亮的双胞胎，想不吸引眼球都难。
    两人初时还觉得颇为局促，但经历过多次围观后，她们已能淡然面对这一切。
    但是今天，人群最大的焦点不是爱莎和瑞秋，也不是领主大人和执政官小姐，而是一台涂成黑色的机器。
    穿着黑色制服的赛斯扫视了一眼围观的群众，高声喊道：
    “各位，请站在黄线区域以外，并佩戴护目镜，因为接下来的试验会产生强光，可能会伤害到各位的眼睛……”
    爱莎和瑞秋学着执政官小姐的样子，将护目镜紧贴面部，又将系带紧紧的系在脑后，在一块灰色镜片的过滤之下，视野立即变得暗淡下来。
    接着赛斯一声令下。
    “点火！”
    机器上的符文方板被激活后，连接机器的两根金属管微微震动起来，这是一台热魔加热器，燃料燃烧产生的热量正在不断转变为热魔能量。
    “启动焊枪！”
    一名穿着黑色制服的魔械师，握住一根接近1.5米长的金属管，将它高高举了起来，显然这应该就是赛斯所说的焊枪。
    姐妹俩清楚的看到，焊枪上套着2块亮银色套筒，一块位于金属管后部，另一块位于顶端，套筒上铭刻着精致而奇妙的花纹。
    爱莎和瑞秋立刻辨认出，这是两块符文套筒，两人作为书记官，这几天接触了大量魔动机械，还亲手操纵过，对符文方板、符文套筒之类的符文装置并不陌生。
    符文套筒被激活后，蒙蒙的蓝光笼罩了套筒，焊枪的顶端竟然亮了起来，并且随着时间的推移，亮度越来越高。
    姐妹俩顿时瞪大了眼睛。
    金属管竟然还能发光，真是太神奇了！
    几息之后，即使有着护目镜的保护，姐妹俩也觉得焊枪发出的光芒有些耀眼了。
    难怪那些黑制服会给每个人发一个护目镜，如果没有护目镜，恐怕没有任何人敢直视焊枪。
    “准备焊接测试！”
    “焊枪准备，焊条准备！”
    在昏暗的光线中，一位魔械师拿着焊枪靠近两块巨大的钢板。
    这两块钢板厚度极厚，足足超过10毫米，长度接近4米，宽度不低于2米，表面还带着明显的弧形，它们彼此拼接在一起，但中间却露出一条小指宽的缝隙。
    这位魔械师小心翼翼的将焊枪靠近钢板之间的缝隙，另一位魔械师使用夹钳夹住一根焊条，将其靠近焊枪。
    “释放二氧化碳保护气体！”
    “开始焊接！”
    拿着焊枪的魔械师又激活了符文圆筒上的另一部结构，“嘶嘶”的气流喷射声响起。
    两位魔械师踏前一步，将手中的焊枪和焊条触碰在钢板上，在这一刹那，强烈的红光瞬间冒了出来。
    爱莎和瑞秋忍不住闭上眼睛，两人再次睁开眼睛后，发现金属条竟然熔化了，炽红的熔液流淌在钢板表面，将缝隙填满。
    姐妹俩顿时瞠目结舌。
    这到底是什么手段？
    哪怕使用传说的魔木，也需要燃烧好一会才能烧熔金属，可这台魔能机械才用了多久？
    一眨眼的功夫！
    两人心中有一种强烈的感慨，符文科技实在是太了不起了。
    在之前的接触中，她们已经深刻的认识到符文科技的牛逼之处，但事实证明，符文科技比自己想象得更加牛逼！
    再联想到昨天晚上，领主大人在床榻上讲授的一场无比香艳的教学，两人若有所悟，脑中冒出好几个念头。
    所谓的“焊接”，难道就是用焊条将两块钢板熔成一体吗？
    所谓的“全金属舰船”，难道就是用这种拼凑的方式，将一块块钢板拼接成舰船吗？
    尽管对造船工业、机械加工没有任何基础，但凭着良好的逻辑能力，姐妹俩瞬间想明白了一切。
    领主大人说得一点也没错，它确实是一种划时代的技术，也是全金属舰船的最后一块拼图。
    呃……就是“划时代的技术”太多了一点。
    在这几天时间里，两姐妹在领地里到处参观，已经见识了十几项“划时代的技术”，两人从一开始的万分震惊，到现在已经感觉有点麻木了。
    再美味的菜肴，也架不住天天吃，同样，再牛逼的技术，隔三差五的冒出一项，也会让人习以为常。
    不提姐妹俩的暗自吐槽，另一边的魔械师仍旧在兢兢业业的演示焊接过程。
    手持焊条的魔械师一边缓慢的向前延伸焊条，一边使用另一种工具刮下焊缝上多余的熔液，让焊缝看起来更平整更美观。
    这时姐妹俩看到赛斯走到领主大人和执政官小姐面前，低声说道：
    “领主大人，现在的焊接工艺并不太稳定，特别是对于缝隙较大的‘填料焊’，需要经验非常丰富的员工才能操作，而且还不能保证焊缝中不会出现裂隙。”
    “我们打算在未来逐步改进焊接工艺，经过符文研究所的内部讨论，我们已经有了两个改善方案。”
    “第一个方案是优化符文组，提高传热效率，让焊条的熔化、填充、冷却过程更加平稳，以及减少气流的扰动。”
    “第二个方案，我们准备尝试一下‘二次焊接工艺’，也就是将冷却后的焊缝再次熔化，添加额外的助熔剂，以减少裂隙的数量。”
    “另外，我们还会组织专门的焊接培训，提高工人们的焊接技术……”
    两人一边凝神静听赛斯的话，一边在记事本上飞快的记录着。
    演示结束后，姐妹俩需要汇总一份专门的文件，并敦促符文研究所尽快实施改进措施，同时提醒执政官小姐定期核验进度，检查落实情况。
    这正是她们身为书记官的责任。
    从这一点也能看出执政官小姐的手段有多么强悍。
    尽管赛斯是领主大人极其看重的符文研究所所长，但这并不意味着他可以随便乱来，这些核验措施正是少女亲自拟定的反制手段。
    因为政务厅一直在遵照领主大人的指示，以最高的优先级，近乎无限量的向研究所供应各种资源，不管是人力还是物资，也不管物资是便宜还是昂贵，只要赛斯提出需求，政务厅一定尽全力满足。
    如果研究所胡乱浪费资源，甚至出现了贪污腐败行为怎么办？
    那领主大人的钱岂不是白白花了？
    这是安吉拉绝不会接受的事情。
    所以你赛斯说过的话，通通都要给我做到，一个唾沫一个坑！
    即使做不到，也要拿出合情合理的解释，明明白白的告诉我，为什么做不到，还得出具书面的报告。
    少女刚开始整出这些“幺蛾子”时，赛斯自然有些不爽，毕竟没人希望脑袋上骑着爹爹婆婆，整天死死的盯着你，当他隐晦的向领主大人抱怨了一番后，得到的却是装聋作哑。
    于是赛斯什么都明白了。
    尤其是当他从某位女仆口中得知，领主大人私下里狠狠的夸奖了执政官小姐，还亲自操刀为她烹饪了一顿大餐后，他便对少女俯首帖耳了。
    惹不起啊……

第0297章 就是这么霸道
    时隔大半个月之后，奥丁号与海潮号重返了海星岛。
    此时正是残冬之月，从这个月份的名字就可以看得出来，冬天即将结束。
    与新岁之月相比，海洋中爆发湍流的频次降低了大半，海面明显平静了很多，这让出海的安全性大大提高。
    再过一个半月时间，进入莺鸟之月的中下旬后，暴风季将彻底结束，繁忙的航运季将正式拉开帷幕。
    这也意味着，在月星历746年的上半年之内，海潮领独占大洋的时间，只剩下一个多月时间。
    这一次船队来海星岛的主要目的，是向合作伙伴交付订购的商品，包括价值6500枚金纳尔的各类商品，还有价值3000枚金纳尔的魔动机械。
    对于海潮群岛上的各种高效率的魔能流水线工厂来说，红礁石商会和火焰海星商会订购的这一批商品简直就是毛毛雨，工厂全速开工10天就能生产完成，所以这次船队一次性将所有的商品运过来了。
    收到消息的伊文斯和海德赶紧雇佣了大批货运马车，将整座码头围得水泄不通，准备接受货物。
    本来按照合约，海潮商会只需将货物卸载到码头上，合约便算是执行完毕，接下来的所有运输过程，都属于客户自己的事务。
    本来按照约定俗成的“传统”，货物的交割地点应该在顾客指定的仓库内，剩余货款的缴纳，都会在仓库里执行。
    你特么丢在码头算什么事？
    还想不想做买卖了？
    但海潮商会何等强势，凭借着独一无二的高质量商品，古德提出这种“不平等”条约后，伊文斯和海德连讨价还价都不敢，（被迫）签下了合约。
    两人直接带来了另外70%的货款，甚至水手们才刚刚开始卸载货物，他们就将两个装满金纳尔的金属箱，交付给了古德。
    在正常情况下，货款应该在货物验收完毕，确认没有任何问题后，供货方才会收到货款，但海潮商会实在是打破常规的存在，古德强硬的要求，货款必须当场交割。
    想要购买海潮商会的商品，就得遵守我的规定！
    就是这么霸道！
    在接下来的2个小时内，伊文斯和海德守在码头上寸步不离，认真的观摩着水手们如何操作魔动吊索，如何将货物从帆船上吊运到码头上。
    不过两人对魔动叉车更感兴趣，在大部分时间里，他们的注意力都放在8台魔动叉车上，看着叉车在码头上开进开出，将一箱箱的货物举起来，又放置在货运马车上。
    这8台魔动叉车正是即将成立的“火焰礁石运输公司”订购的魔动车辆，为了回馈首位订购魔动机械的客户（冤大头），雷诺决定派出操作工人，（使用客户的叉车）免费为他们装货。
    伊文斯和海德，以及各自商会里的雇员，还是第一次在如此近距离的情况下，观看魔动机械的工作方式，这群土鳖各个看得满脸赞叹，激动不已，极大的满足了内心的好奇心。
    尤其是码头周围闻风而来的大批平民，更是让伊文斯和海德的脸都快笑烂了。
    很显然，这一次广告打得太成功了。
    ※
    雷诺没有在码头过多逗留，接见了一下伊文斯等人后，他便直接前往海潮庄园，也就是海潮商会在海星岛上收购的一座庄园。
    这座庄园位于海星城西郊，总面积超过4公顷，距离港口不超过2公里，位置十分优良，但售价却仅有600枚金纳尔。
    之所以便宜得不可思议，是因为这座庄园是一座凶宅，不久前这里刚发生过一场极其血腥的惨案。
    这出惨剧正是魔鬼的“杰作”。
    庄园原主人是一位忠于伯爵长子耶克斯的觉醒者武士，在小埃里克森爵士的指使下，魔鬼深夜突袭了庄园，将觉醒者全家5口连同13名仆人在内，通通开膛破肚、挖心取肝，并吸干了脑浆。
    这也是魔鬼在海星城内犯下的最大的一起血案。
    惨剧发生后，庄园被觉醒者的一名亲属继承并转卖，最后落在海潮商会手中，然后被改名为“海潮庄园”。
    旁人畏惧魔鬼，对凶宅有着深深的忌讳，但雷诺丝毫不在意。
    魔鬼算个屁啊？
    它要是敢露面，雷诺绝对将它打成一只死狗，再拖上解剖台，活生生的扒皮抽筋，取下所有内脏，割下每一块肌肉，拆下每一根骨头。
    仔细的研究一下魔鬼的身体构造，看看这个神秘的种族到底与人类有什么区别。
    顺便让它知道，谁才是真正的魔鬼！
    与雷诺这个凶残到了极点的大魔鬼相比，这只魔鬼充其量只是危害性极小的小家伙，在“大魔鬼”眼中只是一种试验材料。
    嗯，也有可能是一种上好的食材。
    这可是罕见的魔鬼诶……
    雷诺还没尝过味道呢，不知道用来下火锅怎么样……
    遗憾的是，自从小埃里克森爵士被虐杀后，魔鬼便彻底消失了，再也没有出现过。
    在雷诺离开海星岛的这段时间内，海星岛上风平浪静，再没有出现过一起血案，他怀疑魔鬼很可能通过某种方式离开了这座岛屿，前往这个世界的其它地方。
    毕竟这位魔鬼极有可能是一位斥候，长期待在一个地方怎么可能履行斥候的职责呢？
    跟随着雷诺一起进入海潮庄园的，还有几辆货运马车，每辆马车上都放着一个包裹得严严实实的大箱子。
    此时整座海潮庄园已变成一座巨大的工地，庄园里人流如织，浑身脏兮兮的泥瓦匠、学徒随处可见。
    庄园内部一半的区域都被清理过，灌木、植被被清除，许多地方的泥土被挖开，正在建造地基，砖石、木板之类的建筑材料堆得到处都是。
    雷诺正在庄园内到处溜达着，古德陪同在一旁。
    走到最大的一座工地前面后，古德开口说道：
    “领主大人，我们打算在这块区域建造20栋大型仓库，总面积超过2万平方米，这里将来会成为一座中转站，大部分运往南方的星海大陆的商品，都可以存储在这里……”
    “现在进行的是第一期工程，在未来3年内，我们打算收购更多的地皮，建设更多的仓库，我们的目标是50万平方米的仓储面积……”
    “目前工程的进度比较慢，至少3、4个月才能完成一期工程，如果能将领地里的建筑队调过来，建设速度可以极大的加快，最多一个月就能完成……”
    雷诺闻言只是淡淡的点点头，他知道50万平方米的仓库听起来很大，但其实根本就不够。
    星海大陆上有三个人类王国，总人口超过1300万人，需求的商品堪称海量，想要供应一整块大陆，区区50万平方米的仓库怎么可能足够？
    500万平方米都不够！
    不过雷诺并没有说什么，这是商业司的事务，他才懒得插手。
    计划不周详可以调整，仓库不够可以再建，古德的经验不足，可以慢慢培养，吃过亏、踩过坑才会印象深刻，成长速度才更快。
    雷诺只负责最终的考核，如果古德实在是烂泥糊不上墙，大小错误不断，他会毫不留情的撤掉古德，换上更有能力的商业司司长。
    本老爷信奉“能者上、庸者下”，忠心的小弟可以得到更多的机会，也能容忍更多的失误，但这并不意味着可以无限犯错。
    否则当老爷这里是什么地方？
    养老院还是托儿所？
    雷诺打断了古德的话，问道：
    “拍卖会筹备得怎么样了？”
    古德一愣，他敏锐的察觉到领主大人似乎有些不太满意自己的表现，他微微弯下腰，脸上的表情愈发谦卑，小心翼翼的回答道：
    “领主大人，请帖已经送至岛上的所有贵族和各大商会，大多数人都表示会参加拍卖会……”
    “临时租赁的剧院已重新装修过，参与拍卖会的服务人员都经过了背景调查，确保不会混入别有用心的人，我们还预先演练过2次……”
    说到这里，古德一咬牙，斩钉截铁的说到：
    “商业司将竭尽全力，保证本次拍卖会不会出现任何问题！”
    雷诺转头看了古德一眼，满意的点点头，脸上多了一丝笑意。
    古德忍不住松了一口气。
    他暗暗感叹，领主大人的威势真是一日重过一日，一个不经意的表情都能给自己带来相当大的压力，连背心都冷汗涔涔。
    古德还心中发狠，等会召集商业司的所有员工，将拍卖会的所有事项从头到尾梳理两遍，任何细节都要反复考虑，绝不允许出任何纰漏。
    从现在开始，一直到拍卖会结束，商业司的员工必须从早上6点工作，晚上12点才允许休息。
    本次拍卖会只许成功，不许失败，谁要是敢掉链子，他在亲自向领主大人请罪之前，一定下死手收拾这家伙。

第0298章 先声夺人的开场仪式
    海鸢花剧场。
    这座圆形的砖石建筑，是海星岛上唯一的一座剧场，它也是本地上流社会最重要的社交场合之一。
    剧场的位置极佳，位于海星城核心区域，即使在这片寸土寸金的地带，它的占地面积也超过3000平方米。
    剧场内部有一大一小2个演出厅。
    较小的演出厅只能容纳100人，这里除了各种表演外，还经常举办各种沙龙、舞会之类的活动。
    传闻中极富桃色气息的“假面舞会”，经常在小演出厅内举行。
    据说假面舞会并不对外开放，它由一个比较隐秘的俱乐部定期组织，只有俱乐部的会员才能参加，许多上流社会的人士都是这个俱乐部的会员。
    任何人想要加入其中，必须满足2个条件。
    第一，必须是一男一女，并且是夫妻或者情人关系。
    第二，需要得到三对会员的引荐。
    假面舞会最著名的一条规定就是，出席舞会的人必须佩戴假面，而且舞会中途不得取下。
    在舞会中，如果两对舞伴彼此同意，可以在舞会过程中交换舞伴。
    这一点实在令人遐想连篇。
    试想一下，在昏暗的灯光中，搂着一位陌生的异性舞伴，在舞池中翩翩起舞，双方的肢体不断接触，甚至可以悄悄做出一些令人脸红心跳的动作。
    这样的舞会刺激吗？
    当然刺激。
    更刺激的是，舞会的组织者非常贴心，假如一对舞伴感到疲倦，可以临时离开舞会，去修建在地下的休息室内稍作歇息。
    这些休息室设施齐全，有宽敞柔软的床，还有舒适的沙发，而且隔音异常良好，即使在里面使劲折腾，也不会惊扰到房间外的人。
    更重要的是，所有休息室只能从内部打开。
    就连组织者也没有钥匙，任何人想要闯入其中，只能强行将厚厚的铁门拆掉。
    这一点极大的保证了休息室的私密性，舞伴可以放心的在里面休息……或者做点什么爱做的事情，不用担心被任何人打扰。
    根据一条未经证实的传闻，极少数时候，俱乐部还会组织一种参与人数比较少的“特殊”舞会。
    参加这类舞会的舞伴，浑身上下“有且只有”一件面具，不允许穿戴其它衣物。
    听说那位已故的埃里克森伯爵，正是假面舞会最忠实的爱好者。
    大演出厅的面积更大，分为两层，第一层是360个座位，第二层则是20多个包厢。
    这些包厢也继承了海鸢花的特色，隔音出色，还有独立的通道，进出包厢不用担心被人看到。
    因此，包厢也是很多风流韵事发生的场合，某些嗜好比较奇特的人士，反而更钟爱包厢这种地方。
    再试想一下，舞台上正上演着精彩纷呈的歌剧，楼下几百名观众聚精会神的观看着，包厢里却有一场“绮丽”的演出悄然进行。
    刺激吗？
    岂止刺激，简直令人血脉偾张！
    关于海鸢花剧场的种种传闻，在海星城内广为流传，当初雷诺第一次听说这些流言时，他深深的觉得，这些所谓的“上流”社会人士，其实真的很“下流”。
    这个世界对男性已如此宽容，对“出轨”、“养小三”等行为几乎持一种纵容的态度，你们这帮家伙还特么玩得这么开放。
    真特么无耻（令人羡慕）啊……
    今天，海鸢花剧场再一次成为全城上流人士的焦点，不是因为一场充满桃色气息的交际活动，而是海潮商会举办的拍卖会。
    此时光线被故意弄得有些昏暗的大演出厅内，已经坐满大半，由于拍卖尚未开始，许多人正在窃窃私语着，宽阔的大厅完全被“嗡嗡”的声音占据。
    在座的绝大多数人，都是冲着海潮商会无比响亮的名头，才愿意来参加拍卖会，否则随便一只阿猫阿狗，怎么可能惊动这么多人？
    眼见时间差不多了，古德快步走到舞台正中央，用力挥舞了一下双手。
    “呼呼呼……”
    站在舞台周围阴影中的8名商会员工，猛然拽了一下手中的绳索，16块宽大的黑布从上空飘落，露出16面金属镜子。
    这些镜子悬挂在舞台上空，彼此间距相等，组成一个巨大圆环，恰好包围了下方的圆形舞台。
    在黑布落下的一瞬间，一道强光从屋顶上射下，落在其中一面镜子上，接着光线被反射，照亮了相邻的另一面镜子，接着又是下一面，下下一面。
    这些镜子摆放的位置、角度都经过了精心的安排，保证从上一面镜子中反射过来的光线，都能被准确的落下一面镜子上。
    于是，在这一瞬间，16面镜子全部亮了起来，光线在16面镜子上发生了16次反射，空中顿时出现了一道极其醒目的“光之路径”。
    也可以称之为“光环”。
    看到这一幕后，演出厅内立即响起一阵整齐的吸气声。
    这种先声夺人的“开场仪式”，正是来自雷诺的策划。
    大厅内的200多名土鳖哪里见识过这种戏法？他们一个个都看得目不转睛，脸上满是惊叹。
    在光环的渲染下，舞台平添了一股神秘的气息，让土鳖们对即将开始的拍卖，产生了巨大的兴趣。
    开场便如此不凡，后面能差得了吗？
    古德满意笑了起来，他上前两步，高声喊道：
    “各位尊敬的先生，各位美丽的小姐，欢迎大家来到海鸢花剧场，参加海潮商会举办的春季拍卖会。”
    “今天的拍卖品仅仅只有一种，数量也只有3件，它们都是海潮商会花费了巨大的人力物力，才制造出来的珍宝。”
    “非常遗憾的是，珍宝难得，在座的大多数先生小姐，恐怕都将与它失之交臂。”
    “为了表达我们诚挚的歉意，对于任何空手而归的先生小姐，我们将会免费赠送一件特殊的礼物。”
    听到“礼物”二字后，台下出现了一阵轻微骚动，这帮土鳖虽然身家丰厚，但听到有免费的东西，还是不免有了一些期待。
    “下面我宣布，拍卖会正式开始！”
    伴随着古德声嘶力竭的喊叫声，舞台下的商会员工再一次拉下了手中的绳索。
    “唰唰唰……”
    横铺在屋顶上一块巨大的黑布，忽然从中间分成4块，向边缘卷去，露出圆锥形的屋顶。
    只见屋顶内侧贴满了半米大小的金属镜子，数量绝对超过500，它们排列得如此密集，几乎看不到一丝缝隙。
    从下方望去，屋顶似乎变成了由镜子拼成的屋顶，看上去相当闪亮。
    不过，它还可以更闪亮。
    下一刻，古德随手打了一个响指，屋顶上突然亮起了36盏魔石灯。
    强烈的灯光落到几百面镜子表面后，被反射下来，照得整座舞台亮如白昼。
    这时观众们才发现，屋顶上这些镜子的表面极其光亮平整，照得人影纤毫毕现，比大家平时所见的金属镜子明显高了一个等级。

第0299章 大骗子
    这时四位商会员工小心翼翼的抬过来一件拍卖物品，将它放置在舞台中央。
    尽管这件物品被一块丝绸覆盖着，观众们看不到它的真容，但从外形来看，它的模样比较像门板，高度超过2米，宽度超过1米。
    古德大步走到拍卖品旁，一把掀开丝绸。
    在这一刹那，一束红光从屋顶上投射下来，在舞台中央画出一个极其明亮的红圈，刚好将拍卖品笼罩在内。
    同时古德高昂的声音响了起来。
    “各位先生，各位女士，现在摆在舞台上的拍卖品，叫做‘天空之镜’，它是今天拍卖的第一件珍宝……”
    这时台下忽然爆发一阵巨大的喧嚣，彻底淹没了古德的声音，没人听清楚他后面说的话，他脸上现出一丝无奈，不得不停止说话。
    因为这件拍卖品，实在太惊人了。
    这赫然是一面巨大的金属镜子，它被镶嵌在一个漆成白色的木制镜框中，镜框表面雕刻着精致繁复的花纹，看起来异常漂亮。
    镜框虽然看起来相当不错，但不至于让大家太过惊讶，真正令人感到无比震撼的是金属镜子本身，也就是所谓的“天空之镜”。
    众人从这面镜子里，清清楚楚的窥见了一个世界。
    它就好像是另一个时空的入口，所有人都产生了一种错觉只要穿过白色木框，就能到达一个奇异之极的空间。
    如果凝神细看，可以发现“异界”中有一座舞台，舞台下方也坐着许多人，而且各个脸上都挂着目瞪口呆的表情。
    只是奇怪的是，这一切为什么看起来如此眼熟？
    等等，这不就是眼前这座舞台吗？
    那些观众不就是自己这些人吗？
    少部分观众意识到这一点后，这才猛然惊觉，原来这个“异界入口”，竟然只是一面镜子。
    天呐，这个什么“天空之镜”也太神奇了吧？
    它就这样简简单单的摆在舞台上，居然看不到镜子的存在，就好像它完全消失了一样。
    这真的是镜子吗？
    还是它被施了传说中的魔法？
    大部分观众丝毫没有察觉到，这竟然是一面镜子。
    他们用一副如同见了鬼一样的神情，望着镜中的景象，陷入了深深的呆滞中。
    还有极少数观众则露出恐慌的模样，好像担心这突然出现的“异界”，以及里面的“异界人”，会威胁到自己的安全。
    不过这些土鳖的恐慌很快被打消了。
    因为他们听到了其他人亢奋之极的议论声。
    “父神在上，这件‘天空之镜’真是太清晰了，我从来没有见过这么清楚的镜子……”
    “是啊，这件‘天空之镜’比我家的镜子清晰了一万倍，它绝对是世界上最清晰的镜子，”
    “你们说的是镜子吗？为什么我完全看不到镜子的存在？”
    “我也没看到镜子，感觉木框里面没有东西……”
    “笨蛋，你再看看镜子里面的东西，是不是与这座大厅里的东西一模一样？这不是镜子是什么？”
    “这位女士，你可以对着镜子挥一挥手，你会看到镜子里面也会有一位女士在挥手……”
    “真是太令人难以置信了，真不知道海潮商会到底是什么制造出这面‘天空之镜’的……”
    古德听着台下闹哄哄的声音，只是笑而不语，安静的等待着观众发泄激动的情绪。
    他第一次见到天空之镜时，也吓得下巴都掉在地上，如果不是领主大人解说其中的原理，他也不知道为什么会出现这种奇异的现象。
    简单来说，肉眼之所以能够看见物体，正是因为漫反射。
    粗糙的物体表面将光线无规则的反射出去，弥漫的射向不同的方向，这些光线落在眼球上，才使人看到物体的全貌。
    即使是表面看起来比较光滑的镜子，如果凑近后仔细观察，或者用放大镜放大后观看，可以看到表面其实凹凸不平。
    也就是说，普通镜子反射的光线中，一部分是镜面反射，另一部分是漫反射，前者导致“成像”，后者可以使人看到镜子的存在。
    但天空之镜不一样。
    它的表面光洁度已高到一个难以想象的地步，落在镜面上的光束中，99999的光线都发生了镜面反射，只有不到0001的光线产生了漫反射。
    一方面漫反射减少到了极致，这就是为什么观众看不到天空之镜的原因。
    另一方面镜面反射增加到了极致，“成像”的细节程度也突破了肉眼可以辨识的极限，达到了近乎“真实”的效果，这就是为什么观众看到“异世界”的缘故。
    当然，古德不会将原理解释出来，还是让天空之镜在土鳖们心目中，保持一种神秘色彩比较好。
    待台下的议论声平息后，古德开始详细的介绍瞎几把吹嘘）天空之镜。
    “天空之镜的制作材料，是一种超高强度的特殊合金，由13种普通金属和4种珍稀金属，经过长达1个月的熔炼……”
    这显然是谎言。
    哪有什么普通金属、珍稀金属？
    哪有什么1个月的熔炼？
    只不过是在魔能炼钢时，加入了少量星蓝铁、黑银和几种铁同位素而已，十几分钟就出炉了，速度快得很。
    只是古德笃定土鳖们检测不出来，所以这才张口乱说。
    “这一面‘天空之镜’，耗费了6名工匠大师足足3年时间的心血，其中第一年时间是将镜子表面打磨得大致平整……”
    “第二年时间是‘精研磨’，使用三种粗糙度不同的材料，仔细研磨镜面，达到普通镜面效果……”
    “第三年时间是‘超精研磨’，在这一步，我们的工匠会使用超过5种研磨材料，使用不同的研磨方式，轮番研磨镜面，最后才有了大家现在看到的效果……”
    在古德的解说声中，台下响起一阵阵响亮的惊呼声，从观众们的表情中，可以看得出来，他们对古德的说辞深信不疑。
    如此神奇的镜面效果，怎么可能轻易就制造出来？
    3年时间都算短！
    然而这又是不折不扣的谎话。
    哪有什么6名工匠大师？
    哪有什么3年时间的打磨？
    雷诺只是在镜面上随手摸了一把，总耗时不超过5秒钟，轻松得不可思议。
    古德完全就是一个谎话连篇的大骗子，口里就没有一句真话，将这些参加拍卖会的土鳖们骗得团团转。
    在天空之镜的制造过程中，真正耗时的步骤，其实根本就不是镜子，而是镜框。
    具体的说，是镜框上雕刻的花纹。
    由于雷诺懒得管镜框这种小事，工业司的人不得不自己想办法来搞定镜框。
    镜框的粗加工非常简单，有了各种先进的魔动木工机械，短短十几分钟就能将木材切削成需要的形状，再组装成镜框。
    但接下来的雕刻只能依靠人工，可海潮群岛这种偏僻的犄角旮旯，哪里去找合适的雕刻大师？
    不要说大师，连还算凑合的雕刻工匠都没有！
    那怎么办呢？
    关键时刻，还得符文研究所的魔械师出马。
    这帮家伙不愧是雷诺愿意花费“高薪”养起来的员工，折腾十几天时间后，他们竟然成功的研发出一款简易的“魔动雕花机”。
    在金属雕花刀上，雕刻出不同的花纹，雕花机工作时，雕花刀会在零件表面雕出相应的花纹，如果想要不同的花纹，只需更换一把雕花刀就够了。
    虽然这种方式无法雕刻大型图案，但应付区区一个镜框绰绰有余。
    总得来说，天空之镜的加工难度非常小，成本也低得可怜，不会超过2枚金纳尔。
    如果有需要，雷诺完全可以一天撸出几百件，但为了人为制造稀缺性，提高溢价，海潮商会这次才只了3件天空之镜。
    在热烈之极的气氛中，古德又烧了最后一把火。
    “各位，在开始竞价之前，我们安排了15分钟的观摩时间，各位可以近距离观察天空之镜……”
    “不过，由于这是非常贵重的物品，请在2米外观看，不要用手触摸……”
    他的话还没说完，台下沸腾了，上百名观众朝舞台蜂拥而来，其中大部分都是女性，而且人人脸上都满是狂热之色。

第0300章 狙击枪
    在海鸢花剧院中人声鼎沸时，远在3公里以外的一处灌木丛中，护岛队正在行动。
    6名护岛队员蹲在一片浓密的灌木中，为首者赫然正是咕噜姆，他们各个都穿着花花绿绿的制服，戴着同样花花绿绿的钢盔。
    这是护岛队的丛林迷彩作战服。
    虽然与地球现代军队的迷彩服相比，这种制服的设计、制作都显得相当粗糙，但在异界，这仍然是一种了不起的创举。
    在实际使用过程中，它的作用也非常不错，穿着迷彩作战服的队员，在50米以外几乎不可能被敌人发现。
    咕噜姆扫视了一眼围在周围的5名队员，神情肃穆的说道
    “各位，你们都是护岛队精挑细选出来的神枪手，对于领主大人下达的这个任务，我们必须竭尽全力完成它。”
    “虽然仁慈的领主大人允许我们犯错，也能容忍任务失败，但我不希望看到失误，也不接受任何失败，对于一名军人来说，这是一种彻头彻尾的耻辱。”
    “据我所知，很多人都为这个计划付出了巨大的努力，比如商业司的古德先生，还有许多商业司的同僚，他们已经连续两天晚上工作到凌晨2点。”
    “我个人认为，他们的辛勤工作，不应该被辜负，领主大人选中我们来执行任务，他的期待更不应该被辜负。”
    “另外，任务完成后，必须快速撤离，因为目标身边必定有强大的觉醒者，他们可能会疯狂的追捕我们，万一有人不幸被敌人俘获……”
    说到这里，他微微垂下脑袋，用一种冷厉的语调说道
    “你可以等待后续的救援，但在救援抵达之前，绝不允许吐露任何信息，如果你担心撑不住敌人的审讯，可以咬破口中的毒丸……”
    “还有没有不明白的地方？”
    5名队员心中一凛，坚定的摇了摇头，他们的神色变得愈发认真，眼神中隐隐透出一股决然。
    咕噜姆满意的点点头，说道
    “下面我来布置任务，杰弗里、尼尔，你们去二号狙击点，路易斯、艾伦，你们去三号狙击点，埃克托和我去一号狙击点。”
    “最多再过2个小时，目标就会从此地经过，所以我们的准备时间并不多，狙击手检查一下自己的枪械，观察手再确认一遍撤离路线……”
    “明白没有？”
    5名齐声低喝道
    “明白！”
    咕噜姆一挥右手，5名队员立刻散去。
    他瞟了几人的背影一眼，深吸一口气，取下身后背着的魔动枪械，仔细的检查起来。
    与普通的魔动气枪相比，这把枪械更重更长，长度几乎接近2米，重量超过10公斤，枪管口径明显大了一号，就连枪身、枪管上的符文方板、符文套筒也有一点区别。
    此外，枪身上额外安装了一支30多厘米长的瞄准镜，枪管最前端还加装了一个圆筒状装置，表面有着密密麻麻的微孔。
    这正是狙击枪，枪管上的圆筒则是消音器。
    它的最大射程超过1公里，也就是说，在1公里外，它可以击穿一件普通黑兽人的铠甲。
    为了确保射程足够，狙击枪的储气罐使用一种强度相当大的合金，而且壁厚更厚，这让储气罐的压力比普通气枪更大。
    符文方板上铭刻的符文组也不同于普通气枪，魔械师们对符文组做了一定的调整，将输出功率增大了20。
    与之相对应，驱动符文组的魔石，必须是魔石中的上品，拥有更大的魔能密度。
    这把狙击枪正是雷诺亲自制造的枪械。
    以符文研究所的机械制造水平，对狙击枪这种大威力、高精度的武器暂时还无能为力。
    不提瞄准镜这种精密度极高的光学部件，单单狙击枪的枪管就完全超出了普通机床的精度极限。
    为了保证狙击枪有足够的精度，枪管的圆柱度、直线度公差，必须达到一个非常高的水平。
    若是稍微有一点弯曲，子弹出膛时，飞行角度就会有一个微小的偏差。
    如果射击100200米近距离之内的目标，最大偏差最多只有十几毫米，不会有太大影响。
    可射击1公里外的目标时，便会差之毫厘谬以千里，偏差将被放大10倍，最大偏差将会超过10厘米，完全不具备实战价值。
    所以雷诺别无选择，只能亲自动手。
    消音器的制造难度更大。
    雷诺制造的是一种小孔消音器，它的原理很简单，就是在管壁上钻孔，这样高压气流流过小孔时，便会向小孔内扩散，形成高频或者超高频噪音。
    这些噪音大大超过了人耳的听力频谱，另一方面，从枪管喷出去的气流压力会降低，引发的啸叫声会明显降低，客观上达到了“降低噪音”的目的。
    也就是说，所谓的“消音”，实际上只是人类能够听见的噪音被减少了。
    但原理简单，并不意味着制造简单。
    恰恰相反，它的加工难度相当高，要达到足够好的消音效果，微孔的形状、位置很有讲究，绝不是瞎几把乱钻就能搞定的。
    如果雷诺不出手，魔械师们花1年时间，都不一定可以搞出合格的消音器。
    ※
    “现在我宣布，第一件‘天空之镜’的起拍价为100枚金纳尔，每次加价不少于5枚金纳尔……”
    古德的话音刚落，台下立即响起一个声音。
    “200枚金纳尔……”
    这位竞拍者是一位狠人，一开口就将起拍价番了一倍。
    当初安吉拉为天空之镜报出的价格是200枚金纳尔，没想到现在第一次出价，就达到了少女的价格。
    这个报价立刻引爆了会场里的气氛，一连串的报价接踵而至。
    “210枚金纳尔……”
    “240枚金纳尔……”
    “270枚金纳尔……”
    “300枚金纳尔……”
    短短2、3秒内，报价就突破了300枚金纳尔的大关。
    出价者大多是女性，由此可见天空之镜对女性的吸引力到底有多大。
    不过这只是开始，在古德笑眯眯的注视中，报价一路攀升到400枚金纳尔，一直到500枚金纳尔时，出价频率才渐渐慢了下来。
    这时拍卖会彻底沦为几位“大玩家”的舞台，有趣的是，其中无一是女性。
    这也从侧面说明，海星岛的话语权都被男性把持着。
    “550枚金纳尔！”这个报价来自一位削瘦的中年贵族男子。
    “555枚金纳尔！”喊出这个报价的是一位富商打扮的老头，他的脸上总是一副笑容可掬的模样。
    “570枚金纳尔！”这是一名身材魁梧的贵族男子。
    三人似乎杠上了，大厅内的所有人都能感受到三人之间暗藏的刀光剑影。
    其中又以削瘦贵族男和老头最针锋相对，削瘦男每次出价，老头必定跟着报上一个价格，而且不多不少，每次只加5枚金纳尔。
    这简直就是一种赤果果的挑衅，但削瘦贵族男脸上却看不到一丝恼怒，显然他的城府极深。
    台上的古德扫了两人一眼，脑中浮现出关于这两人的身份情报。
    削瘦贵族男子是布隆爵士，他们家族担任埃里克森伯爵领的税务官，也是最忠于伯爵的家族，上一位伯爵死后，布隆爵士便按照家族传统，向即将继承爵位的耶克斯效忠。
    老头是海星岛上最老牌的奴隶商会，罗尔斯商会的会长，威廉姆斯，据说罗尔斯商会与千湖王国的某位大公爵有着一定的关系，同时威廉姆斯还与海盗有牵连。
    也正是因为威廉姆斯的背景深厚，即使布隆爵士与他的矛盾相当尖锐，也不敢拿他怎么样。
    古德的眼神落在威廉姆斯脸上的时间稍长一些，他知道领主大人似乎制定了一个计划，而且还亲耳听到领主大人提起过威廉姆斯的名字。
    毫无疑问，威廉姆斯已经成了领主大人的猎物。
    想到这里，古德心中忍不住对威廉姆斯产生了一丝淡淡的怜悯。
    这个可怜的家伙，竟然被领主大人盯上了……
    虽然不知道领主大人会使用什么手段，但古德敢笃定，这厮只怕……没几天好活了……
    尽管脑中转着恶意满满的念头，可古德脸上却看不出丝毫异样。

第0301章 老爷是有职业道德的人
    出价达到650枚金纳尔时，竞价者只有威廉姆斯和布隆爵士两人了。
    尽管参加拍卖会的人普遍身价丰厚，这个价格也超过了大多数人的承受限度。
    还有一部分人或者承受得起，但他们也得考虑一下，花费这么大一笔金纳尔购买一面镜子是否值得。
    海潮商会购买海潮庄园，仅仅才花费了600枚金纳尔，也就是说，单单这一面天空之镜，价值就超过一座面积高达4公顷的庄园。
    “700枚金纳尔！”布隆爵士的声音中终于出现了一丝波动，似乎他的忍耐限度已接近极限。
    “705枚金纳尔！”威廉姆斯依旧是一副慢悠悠的语调。
    ……
    “1000枚金纳尔！”布隆爵士脸上出现了抑制不住的怒气，有些失态的吼了起来。
    大厅内轰然。
    在大多数人看来，即使天空之镜再神奇，它毕竟只是一面镜子而已，喊出高达1000枚金纳尔的价格，简直就是疯子兼傻子才会干出来的事。
    “1005枚金纳尔！”威廉姆斯紧跟着报出一个新价格。
    布隆爵士忽然开心的笑了起来，他没有继续出价，反而紧紧的闭上了嘴巴。
    很显然，他之前的怒气全特么是装出来的，只是想将拍卖价格抬上去，狠狠地坑一把威廉姆斯。
    然而，出乎布隆爵士的意料，威廉姆斯依旧是一副笑眯眯的样子，非但如此，威廉姆斯还有意用手轻轻抬起帽子，对着布隆爵士微微鞠了一躬，似乎在感谢他的主动退让。
    古德犹豫了一下，见没人再出价，便高声宣布
    “下面我宣布，第一件天空之镜，最终成交价为1005枚金纳尔，恭喜威廉姆斯先生……”
    在这一刻，大厅内的喧嚣声也达到了顶点。
    威廉姆斯站起身来，朝着古德躬身致意，开口说道
    “古德先生，我有一个不情之请，希望能在拍卖会之后，拜见一下贵商会的会长雷诺阁下……”
    古德顿时恍然。
    难怪威廉姆斯被布隆爵士狠狠坑了一把，也没有生气，原来这只是他故意送上的见面礼，目的是为了求见雷诺。
    既然是送礼，当然是越重越好，因此布隆爵士的行为非但没有坑他，反而是在帮助他。
    从另一个角度来说，威廉姆斯被坑得越惨，就越能获得同情，届时以“受害者”的身份去拜见那位会长阁下，说不定还有能意想不到的收获。
    布隆爵士似乎也意识到了这一点，他原本得意洋洋的神色迅速消散，脸色很快变得阴沉下来。
    从这一番明争暗斗可以看得出来，这些人各个都特么是人精，能混到这个位置的人，就没有一个好相与的。
    古德重重的点点头，说道
    “威廉姆斯先生，我会为您转告会长阁下，我相信会长阁下一定会接见您……”
    废话，花了这么多钱，怎么可能连面都见不到呢？
    这要是传出去，以后谁还愿意花钱买见面的机会？
    这么轻松就能赚钱的机会，傻子才会错过啊。
    但古德知道，即使威廉姆斯见到了会长阁下，他也什么都得不到，哪怕得到了“承诺”，多半只是空头支票，根本就等不到兑现的一天。
    而且，这厮居然傻逼兮兮的花一大笔钱，去求见对自己有着深深恶意的人！
    还有比这更可笑的事情吗？
    ※
    15分钟后，第二面天空之镜有了新的主人。
    第二次拍卖持续的时间最短，因为一位搅局者参与了竞拍。
    这位先生的来头极大，喊出的价格也高得惊人，无人“能”与他竞争，也无人“敢”与他竞争。
    拍下它的人，赫然正是耶克斯·埃里克森，也就是埃里克森伯爵领的继承人。
    只要是在伯爵领讨生活的人，只要看到耶克斯出手，便立即打消了出价的念头，毕竟与一位未来的伯爵作对，并不是一件明智的事情。
    巧合的是，耶克斯的出价是1010枚金纳尔，只比威廉姆斯的出价高了5枚金纳尔，这个价格也是到目前为止，全场的最高出价。
    不过，这让人忍不住怀疑耶克斯的用意。
    难道他打算用这种隐晦的方式，来拉拢海潮商会，然后间接的笼络那位穆斯阁下？
    埃里克森伯爵领骑士团刚刚失去了它的团长，如果在平常，这并不是什么特别严重的问题，可现在耶克斯还没有正式继承伯爵爵位，急需一位强力超凡者的支持。
    谁知道在继任之前，会不会发生什么意外呢？
    而有了超凡者的帮助，便能将意外的发生几率减小到极限。
    又过了30分钟，第三轮竞拍结束。
    由于这是最后一面天空之镜，竞拍过程极其激烈，全场一共出价500多次，哪怕到了最后关头，也有多达5名竞拍者争前恐后的出价。
    最终，第三面天空之镜“花落”著名的梅赛德斯商会，成交价为1075枚金纳尔，略微高过耶克斯的出价。
    在整个南方大陆，梅赛德斯商会算得上是排名前三甲的商会，财力极其惊人，虽然它在此地的商会只是分部之一，但仍然是海星城规模最大的商会。
    至此，拍卖会宣告结束。
    每位出席拍卖会的人，在离开海鸢花剧场时，都收到了一份包装精美的礼物。
    与许多人猜测的一样，礼物是一面金属镜子，而且正是开场仪式中，被贴在屋顶内侧的那些“小一号”的镜子。
    这些镜子虽然远远比不上天空之镜，但清晰度仍然比普通镜子更高，因此，这绝对算得上是一份非常有诚意的礼物，价值不会低于50枚银纳尔。
    在这次拍卖会中，海潮商会单靠三面雷诺随后撸出来的全身镜，总收入居然突破了3000枚金纳尔，与不久前举行的商贸展销会相当。
    这个数字让雷诺感到极其意外。
    因为展销会卖掉了足足几百吨商品才换来3000枚金纳尔，可拍卖会却只有三面镜子，总重还不足01吨，这让雷诺深刻的认识到，自己的能力到底有多么强大。
    拍卖会结束之后，威廉姆斯如愿以偿的见到了雷诺。
    他求见的目的在雷诺的意料之中。
    作为海星岛上最大的奴隶贩子，威廉姆斯自然对“4万名奴隶的超级订单”有所耳闻，这厮上赶着送钱的目的，正是为了从中分一杯羹。
    这么大一块肥肉，谁不想咬一口呢？
    两家商会明争暗斗了几十年，罗尔斯商会当然不甘心这张订单被罗伊斯商会独吞。
    不过雷诺以已经签订了协议为由，坚决的拒绝了威廉姆斯的请求。
    死胖子本特利给本老爷送了一对可人的姐妹花，将老爷伺候得舒舒服服，你这个与海盗勾结的死老头，特么的送点金纳尔，就想打发本老爷？
    想的美！
    你当老爷不知道“羊毛出在羊身上”这句话么？
    老爷要是买了你的奴隶，那岂不是在变相的鼓励海盗去掳掠平民充当奴隶吗？
    这种生孩缺腚眼的破事，本老爷才不会干呢！
    再说了，老爷是有职业道德的人，收了礼就得办事！
    如果你丫能找来传说中的“三胞胎姐妹花”，让本老爷爽得不要不要的，老爷也许还会考虑留你一条全尸。

第0302章 狙击耶克斯
    在瞄准镜的目镜中，咕噜姆看到了耶克斯的身影。
    与情报显示的一样，这位未来的伯爵酷爱骑马，除非天气非常恶劣或者形势所迫，耶克斯出行时绝对会选择骑马，而不是乘坐马车。
    现在魔鬼已销声匿迹了近一个月时间，伯爵遇害导致的风声鹤唳大大缓解，耶克斯不用担心魔鬼的威胁。
    再加上此刻他身边有一队人数多达30多人的骑士团成员，其中更是有8名觉醒者，这样一支强大的武装力量，即使遇到超凡者的突然袭击，也足以抵挡一时半刻，为耶克斯争取一定的逃命时间。
    轰隆隆的马蹄声在满是泥泞的道路上回荡着，震得路边灌木丛的枝叶轻微颤抖着。
    见目标逐渐接近射程范围，浑身披着树叶的咕噜姆伸出右手，轻轻调整了一下瞄准镜的倍率，又对着身旁拿着望远镜的观察手埃克托比划了一个手势，示意他多留意周边的环境。
    咕噜姆有些肆无忌惮的将枪管对着骑士们瞄来瞄去，丝毫不在意觉醒者的灵觉报警。
    在之前的射击训练中，护岛队员发现，觉醒者的灵觉示警范围有一定的限度，根据魔能水平的强弱，这个范围一般在200-500米之内。
    只有更强大的超凡者，灵觉范围才会超过1公里。
    而咕噜姆带领的小队，执行的正是远程狙击任务，他们埋伏的位置距离道路足足有700多米，早已超出觉醒者的灵觉感知极限。
    随着马蹄声越来越清晰，咕噜姆忍不住放轻了呼吸，右手食指滑入扳机中，做好了射击准备。
    根据预先安排的计划，咕噜姆是第一序列的狙击手，杰弗里、路易斯分别位列第二序列，第三序列。
    咕噜姆的枪法最精准，他的任务是射击耶克斯的非致命部位，比如四肢，但尽量避免杀死他。
    不过这样的射击难度很大，也极具挑战性，在1公里以外，能击中敌人已经非常不容易，更不要说射击特定部位。
    如果咕噜姆失手，那么杰弗里和路易斯将负责协助补枪，三人将同时攻击耶克斯，生死不论。
    以狙击枪的大口径，只要命中，耶克斯必定非死即残，轻伤的概率极小，除非子弹恰好擦过他的身体。
    咕噜姆深吸一口气，右眼紧紧贴近瞄准镜，心神高度集中起来。
    这时，奇妙的现象发生了。
    在咕噜姆眼中，耶克斯与其胯下马匹的动作变成了慢动作。
    高达雄健的马匹每一次迈蹄，浑身肌肉的每一次移动，忽然成了一帧帧的慢镜头，咕噜姆看得清清楚楚，耶克斯身体的每一次起伏，每一次抬手，每一次挺胸，他也看得明明白白。
    这正是咕噜姆的特殊天赋“高速动态视力”。
    也正是因为这个天赋，他才被任命为第一序列的狙击手，肩负着最重要的任务。
    两息之后，咕噜姆将狙击枪调整了一个轻微的角度，用瞄准镜将耶克斯圈入视野中，心中默数了几声后，果断抠动了扳机。
    “嘶……”
    啸叫声打破了宁静，一粒大口径狙击子弹闪电般窜出枪膛，朝着耶克斯飞射而去。
    得益于雷诺亲自撸出的消声器，以及魔动狙击枪的低噪音，还有周围灌木丛的阻挡，这一声枪响产生的声压级并不大。
    只有方圆200多米范围内可以比较清晰的听见，方圆500多米内听到的声音已经非常轻微，远处道路上的骑士们几乎听不到枪声。
    仅仅只有一位听力异常敏锐的骑士察觉到异常，他有些疑惑的转头看过头来，打算观察一下远处。
    在咕噜姆射击时，耶克斯正端坐在精致的马鞍上，皱着眉头思考着什么。
    这时他忽然感觉右大腿似乎被什么东西重重的敲打了一记，下一刻，一股钻心的剧痛传入大脑，疼得他几乎闭过气去。
    耶克斯还没反应过来，便听到身下的马匹发出一声巨大的悲鸣，接着马匹的奔跑速度急剧降低，由于惯性作用，他腾云驾雾一般飞了出去，重重的摔倒在泥地中。
    在意识被黑暗吞噬之前，耶克斯惊恐的发现，自己好像感觉不到右腿的存在……
    从咕噜姆的视角看过去，在他射击之后，一粒威力强劲的子弹，精准的命中耶克斯的大腿，直接将其击断成两截。
    随后子弹似乎钻入马匹腹中，重创了耶克斯的爱马。
    耶克斯断掉的大腿径直掉落在泥泞中，鲜血狂喷而出，很快血染一地。
    这突如其来的惊变，让耶克斯的随行人员乱成了一团，道路上立刻充满了吼叫声、马鸣声。
    咕噜姆极其满意的微笑起来，再度通过瞄准镜确认了一眼战果后，他低声对着观察手说了一句，两人飞快的撤离了。
    这一次任务的完成情况之顺利，让咕噜姆相当惊讶。
    在之前的模拟演练中，每10次狙击，他才能击中4次目标，成功率不足一半，可他没想到在实际任务中，他竟然可以一枪命中耶克斯的大腿，完美的达成了任务要求。
    之所以优先选择“击残”耶克斯，而不是“击杀”他，是有原因的。
    如果耶克斯死亡，那么伯爵爵位的继承权，将落到耶克斯的另外3名兄弟头上，此事很可能会惊动千户王国的王室。
    按根据王国传统，如果继承人意外死亡，王国有义务进行调查，毕竟伯爵及以上的贵族，主君只能是国王。
    此外，王室还有权利干涉爵位继承权，因为在这种特殊情况下，继承权并非按照年龄长幼顺延，伯爵余下的子嗣中，人人都有可能成为下一任埃里克森伯爵，爵位的最终归属将由相关人士讨论决定。
    这就给了王室从中渔利的空间，谁想当伯爵，就给劳资送钱吧！
    谁送得多，劳资就支持谁！
    这对王室简直是天大的利好消息，但对雷诺来说，是不折不扣的坏消息，在他没有完全掌控埃里克森伯爵领之前，他不希望太多的外界力量介入其中。
    所以，雷诺需要一位“残而不死”的伯爵继承人。
    咕噜姆在灌木林中奔跑了一会后，从怀中掏出一个小东西，随手丢在地上，然后他加快速度，很快消失在繁密的枝叶中。
    ※
    3个小时后，经过一番紧急治疗，从昏迷中清醒过来的耶克斯，看着放在眼前的一枚镶嵌着宝石的戒指，脸色瞬间变得铁青。
    这枚戒指正是骑士团成员搜索袭击者时，在遇袭地点附近找到的戒指。
    耶克斯一眼就认了出来，它是小埃里克森爵士的所有物。
    “卡库·埃里克森……”他喃喃念叨着小埃里克森爵士的名字，眼神中情不自禁的流露出刻骨铭心的仇恨。
    除了憎恨之外，他心中还有一点疑惑。
    在那场焚毁了大半个庄园的火灾中，小埃里克森不是失踪了吗？
    难道这只是他在故布疑阵？他实际上并没有死，只是想借此脱身？
    很有可能！
    击伤自己的到底是什么武器？小埃里克森是如何获得这种可怕的武器的？
    更让耶克斯感到害怕的是，如果小埃里克森再发动一次袭击，他还能躲过去吗？
    想到这里，耶克斯的身体颤抖了一下，他想也不想就大声吼叫起来：
    “来人，我要以埃里克森伯爵领继承人的身份，发布一条悬赏，谁要是能抓到小埃里克森，他将获得800枚金纳尔的奖励……”

第0303章
    耶克斯发布的悬赏，很快传遍全岛。
    这份悬赏相当细致，除了杀死小埃里克森获得800枚金纳尔的赏金外，还规定了其它几种情形。
    如果发现目标的行踪，可以得到50枚金纳尔；击伤目标，可以得到200枚金纳尔；擒获目标，赏金则高达1200枚金纳尔。
    即使是最低档次的50枚金纳尔，对普通人来说也是一笔巨款，对能力者而言，200枚同样极具诱惑力，就连身为超凡者的穆斯看到后都觉得有一点心动。
    1200枚金纳尔，足够买一座庄园了……
    所以，悬赏一出，整个海星岛立即沸腾起来。
    挖地三尺，找到小埃里克森！
    这是每个人心中的念头。
    任何知晓悬赏的普通人，都会时刻留意身边的陌生人，部分胆子较大的人，或者身体强壮者，还敢进入比较危险的野外去搜索。
    耶克斯手下的骑士团、治安署更是如同打了100管鸡血一样，到处疯狂的搜查，因为这份悬赏对他们也有效。
    本来他们的本职工作就是找到小埃里克森，现在有了悬赏后，工作热情更是被激发到了极点。
    每位平民的家中，都被他们蛮不讲理的闯入，谁要是敢阻拦，立即被认定为小埃里克森的同党，通通抓走，关押在监狱中拷问勒索）。
    海星城中的每个角落，他们都组织人手进行拉网式搜索，连贵族居住区域的下水道也没有放过，几名治安署的治安员掩着口鼻、提着魔石灯在里面认真检查了好几遍。
    至于实力最强大的骑士团，他们将目光对准了海星岛上比较隐蔽的角落，比如森林、山洞之类的地方。
    ※※※
    一天之后，海潮商会开始行动了。
    雷诺策划的阴谋，也正式进入第二阶段。
    用过早餐后，大胖子本特利散步时，忽然发现家门口的一颗灌木上，不知什么时候挂上了一条蓝色的布带。
    他毫不犹豫的带上礼物，出门去拜访布隆爵士。
    ……
    半个小时后，本特利离开了布隆爵士的庄园。
    本特利前脚走，布隆爵士后脚就出门了，一向注重个人形象的布隆爵士甚至连衣服都没换，就急匆匆的冲出了家门。
    仆役们还注意到，布隆爵士脸上居然挂着极其兴奋的笑容。
    ……
    一个小时后，在伯爵城堡中，布隆爵士毕恭毕敬的向耶克斯汇报了自己获得的情报。
    耶克斯愤怒之极的抓起放在桌上的水杯，狠狠的将其砸在地上，随后他叫来城堡内值守的骑士团成员，发布了一系列的命令。
    ……
    二个小时后，罗尔斯商会被全副武装的骑士团和治安署围得水泄不通。
    罗尔斯商会的会长威廉姆斯，又惊又怒的试图搞清楚到底怎么回事，可他气急败坏的走出商会大门后，就被两名身材魁梧的骑士团成员毫不留情的按倒在地，浑然不顾他愤怒的抗议。
    在这一刻，威廉姆斯掉入了雷诺为他挖好的深坑中。
    还是一座深不见底的巨坑。
    从拍卖会开始，这场阴谋就拉开了帷幕。
    威廉姆斯与布隆爵士这一对仇家，同时出现在拍卖场并非是偶然。
    接着带队执行任务的副团长一声令下，骑士和治安员们如狼似虎的冲进罗尔斯商会，逮捕视线内的每一位商会职员，翻箱倒柜的搜查每个房间。
    这些家伙极其野蛮，每一个被闯入的房间，就好像被飓风肆虐过一样。
    地毯被掀起，并撕得七零八落；家具被暴力拆开，抽屉被随手乱扔；被褥被刀剑划破，木床也被掀翻，各种杂物、垃圾抛洒得满地都是。
    当他们搜查到一个积满厚厚灰尘的库房时，一个杂物堆忽然炸开了，一个穿着全身铠、戴着头盔的“铁罐头”杀了出来。
    他右手提着一根狼牙棒，左手握着一把长剑，掀起了一场血腥的屠戮，惨叫声瞬间响了起来。
    “铁罐头”力大无穷，沉重的全金属狼牙棒在他手中，就好像一根轻巧的木棍，每一次挥起，都会带起一阵劲风。
    当他抡起狼牙棒，残暴之极的砸中人体后，即使有铠甲的防护，这个倒霉蛋也会直接筋断骨折，如果不幸被击中头部，脑袋就像一个西瓜一样炸裂，脑浆、血迹涂满墙壁和地板。
    “铁罐头”还有灵巧的一面，他左手的长剑宛如一条令人心惊胆战的毒蛇，比如灵活的钻入对手铠甲薄弱处，比如颈部、关节等部位。
    令人惊骇的是，“铁罐头”的手臂简直就不像是人类手臂，常人的肩、肘关节的转动角度不超过180度，可他居然超过了300度，远远超出人体极限。
    这让他的出剑防不胜防，总是从各种让人意想不到的角度刺中对方，正因为如此，尽管长剑造成的打击效果看起来不如可怕的狼牙棒，但杀伤效果却毫不逊色。
    长剑每一次拔出，总有一人惨嚎着倒地不起，不管是治安员还是武力更强的骑士，通通都挡不住“铁罐头”一剑。
    短短十几秒内，闯入仓库的8人便被通通杀死，仓库里弥漫着一股强烈的血腥味。
    这一场短暂的打斗还惊动了其他人，大量骑士和治安员闻风而来，仓库外面很快便聚集了几十人。
    在小队长们的指挥下，他们没有急于进入仓库，而是围住了这栋建筑，不少人还手持强弩，对准仓库大门。
    “铁罐头”刚刚出现在大门口，十几支弩箭电闪而至，击穿了他的铠甲，深深的没入他体内，其中一支弩箭恰好击中他的颈部，并贯穿而过。
    看到这一幕后，已经有人忍不住发出一声欢呼。
    在他们看来，任何人受到这样程度的致命伤势，必定只有死路一条。
    但是，让所有人惊骇欲绝的是，“铁罐头”似乎没有任何感觉，口中没有发出一声惨叫，身体没有一丝颤抖，受伤部位……也没有一滴鲜血流出。
    就好像他不是人类一样。
    不，不是“好像”。
    这绝对不是人类，正常人类怎么可能这样？
    他一定是魔鬼！！
    在众人惊恐的目光中，“铁罐头魔鬼”沉默的撞入人群，狼牙棒径直扫中一名骑士的胸口，将他打得胸甲凹陷，口中鲜血狂喷，倒飞出好几米远。
    骑士团中的5名觉醒者对视一眼，齐声怒吼起来，身体也随之膨胀。
    他们觉醒了。
    这时为首的一位觉醒者，也就是骑士团的副团长狂吼了一句“全都给我闪开”，其他人慌忙后撤，给这几位觉醒者让出了空间。
    觉醒者以上的搏杀，不是他们这些“小胳膊小腿”的“普通人”掺和得起的，躲得越远越安全。
    副团长怒吼一声，左手抓住金属巨盾，合身撞向“铁罐头”，其他4名觉醒者则从后面包抄，将“铁罐头”死死的围住。
    一场更惨烈的战斗，爆发了。

第0304章 “魔鬼”再现
    2分钟之后，骑士团中的5名觉醒者，无比艰难的杀死了“铁罐头”，他们自身则付出了3死1残1伤的惨重代价。
    面对敌人“以伤换伤”的搏命打法，他们表现得极不适应，其中副团长当场战死，他一刀斩中“铁罐头”的手臂，自己却被对方一棒砸中头部，连头盔带脑袋一起被砸瘪。
    即使是受伤最轻的那一位觉醒者，也浑身挂彩，连行走都困难，他被“铁罐头”刺中5剑，所幸都不是致命部位。
    他之所以能活下来，并不是因为实力强大，身手高超，而是因为怕死，在战斗过程中，他从不正面对敌，只从侧翼攻击。
    除此之外，还有多达50多名骑士死伤，损失相当严重。
    他们不愧是伯爵领花费重金培养的武装力量，在战斗最残酷时，骑士团成员勇敢的上前助战，硬是用自己的血肉之躯拖住了“铁罐头”的脚步，为觉醒者们争取到了攻击的机会。
    最让人震撼的是“铁罐头”，在这一场战斗里，他至少被击中一百次，铠甲上布满大大小小的凹坑，原本光鲜亮丽的铠甲几乎变成了破铜烂铁，完全看不出原先的模样。
    最后，直至他被斩断2只手和1条腿，连脖子都被砍断一半，脑袋垂向一侧，这才倒地不起。
    尽管杀死了敌人，获得了最终的胜利，但面对满地的尸骸，没有一个人笑得出来，现场气氛沉重到了极点。
    战斗结束后，骑士们取下了“铁罐头”的头盔，惊异的发现他居然是小埃里克森爵士。
    可小埃里克森明明只是一名不擅战斗的“贵族觉醒者”，为什么他却如此悍不畏死，强大得令人感到可怕？
    当骑士们拆下小埃里克森身上破破烂烂的铠甲后，终于找到了答案。
    小埃里克森，竟然变成了怪物！
    他的身体摸起来冰冷之极，没有丝毫温度，就好像在极寒冰窟里冷冻了一百年一样；他的胸腹被剖开，内脏已被掏空，体表残留着大片凝固的黑色血迹，看起来可畏可怖。
    这特么哪里还是活人的身体？
    这分明就是一具尸体！
    还有一点让人心惊，小埃里克森的身体上，或者说尸体上，居然“嵌入”了一根根粗大的金属棍，它们穿透他的肌肉，彼此拼接在一起，如同骨骼一样支撑着他的身体。
    看到小埃里克森的模样后，所有人都感到寒彻心扉，脑中出现了无数的疑问。
    为什么一具尸体还能爬起来战斗？而且战斗力令人咂舌？
    失踪的这段时间里，他身上到底发生了什么事？为什么变成了这副鬼样子？
    难道他是从地狱返回人间的吗？他为什么要回来？
    是为了向……耶克斯阁下复仇吗？
    某些人还情不自禁的想到，小埃里克森爵士之前的失踪，莫非是……耶克斯阁下干的？
    难怪早就有传闻，说耶克斯阁下和小埃里克森爵士有着极深的矛盾。
    如果雷诺知道这些土鳖清奇的脑洞，他一定会笑得直不起身来。
    哪有什么重返人间？哪有什么复仇？
    这一切都是雷诺搞得鬼。
    小埃里克森早特么死得不能再死了，雷诺这个极其无良的家伙，弄死了小埃里克森不说，连他的尸体也没有放过。
    雷诺在尸体上安装了金属“外骨骼”，将它改造成骑士们眼中的怪物，一直冷冻保存在某个隐蔽的地方。
    昨天狙击了耶克斯后，雷诺便趁着夜晚，悄悄的将小埃里克森弄到罗尔斯商会，藏匿在仓库里。
    然后他又让罗尔斯商会的死对头，也就是罗伊斯商会的胖子会长本特利，去给布隆爵士通风报信，最后调来了耶克斯的人马。
    最后雷诺再使用【念动力】，控制着尸体完成了一场血腥的杀戮，达到了一石二鸟的目的。
    第一，伯爵领的武装力量损失严重，尤其是骑士团的中坚力量——觉醒者。
    整个埃里克森伯爵领骑士团，仅仅只有12名觉醒者，这一次死了3名，残了1名，相当于减员4人，足足损失了1/3。
    从那位已故的伯爵算计海潮商会开始，雷诺就已决意报复到底，顺便暗中控制整座伯爵领。
    谋杀埃里克森伯爵和超凡者施罗德是第一步，弄残耶克斯是第二步，折腾骑士团是第三步，后面他还有更多的手段。
    第二，这个让雷诺非常看不顺眼的罗尔斯商会，完蛋了。
    mmp，叫你与海盗勾结，贩卖无辜平民，不坑你坑谁？
    即使威廉姆斯的背景深厚，他也扛不住“谋杀伯爵继承人”的罪名。
    什么？没有参与谋杀？
    放屁，你说没有就没有？
    这么多人亲眼看见小埃里克森从罗尔斯商会冲出来大开杀戒，胆敢窝藏小埃里克森，谁会相信你不是同谋？
    因此，这口巨大无比的黑锅，威廉姆斯背定了，他死定了。
    在这个世界上，贵族虽然腐化到了极点，但毕竟还能维持表面的公正，发生了这种骇人听闻的事，连国王也保不住威廉姆斯。
    ※
    罗尔斯商会发生的惨剧，很快就轰动了全城，同时来自官方的通报在传遍了全城平民之耳。
    这条消息是这样说的：小埃里克森、威廉姆斯勾结魔鬼，不但谋杀了前任伯爵，还试图刺杀伯爵继承人耶克斯，不过他们的刺杀行动失败了。
    幸好罗伊斯商会的本特利先生无意中发现了小埃里克森的行踪，于是骑士团出动大量人手，击杀了小埃里克森，并抓捕了威廉姆斯。
    没错，兢兢业业的背锅侠魔鬼先生，又一次背上了这一口黑锅。
    骑士们之所以得出这个结论，当然与雷诺脱不了干系，他在罗尔斯商会里，悄悄放了一批“来自魔鬼”的物件。
    无一例外，这些东西上面都雕刻着“四眼獠牙”的魔鬼图案。
    任何人看到这些东西的第一眼，不想到魔鬼都难。
    于是，小埃里克森两人就成了邪恶的魔鬼党徒，前任伯爵的死亡，也被算在两人头上。
    已经挂掉的小埃里克森当然不会在乎，但被活捉的威廉姆斯的罪名又重了一层，这厮恐怕逃不过“火劫飞升”的悲剧了。
    不过这不算是冤枉了小埃里克森，因为这家伙确实勾结了魔鬼。
    到了这一步，雷诺的阴谋还未完结，还差最后一步。
    我们的“魔鬼先生”，已经消失得太久太久了，是时候将它拉出来溜溜了。
    再说了，按照常理，魔鬼的党徒一死一被捕，它难道不该做出一点反应吗？
    当然应该！
    所以雷诺再一次披挂上魔鬼的装甲，“犯下”了累累血案。
    当天深夜，居住在伯爵城堡附近的居民，惊讶的发现城堡中竟然燃起了大火，还不时传来一声声巨响，似乎发生了什么不得了的变故，这闹哄哄的响动持续了近2个小时才逐渐平息。
    第二天一大早，一个惊人之极消息传遍了全城。
    在昨天夜晚，可怕的魔鬼发动了一场报复，突然袭击了伯爵城堡，还在城堡中到处纵火以制造混乱，意图谋杀耶克斯阁下。
    忠勇无畏的骑士团为了护卫耶克斯阁下，付出了巨大的牺牲，多达5名觉醒者级别的骑士英勇战死，死伤的普通骑士高达300多人。
    在关键时刻，海潮商会的超凡强者，穆斯阁下及时赶到伯爵城堡，在骑士团的配合下，成功的赶走了魔鬼。
    在这一战里，穆斯阁下大发神威，使用强大的超凡之火，将魔鬼的一条手臂焚成灰烬，要不是魔鬼的速度极快，它绝对逃不过这位阁下的追杀。
    这自然是雷诺与穆斯演的一出双簧。
    在这场闹剧中，唯一的牺牲品只有那些可怜的骑士团成员，他们被雷诺这个冷血的家伙疯狂屠杀，整支骑士团报销了一大半，伯爵城堡完全变成了血肉屠场。
    耶克斯则被吓了个屁滚尿流，他亲眼目睹浑身覆盖着金属装甲的魔鬼在城堡里到处肆虐。
    不管是勇敢的骑士，还是坚固的石制城堡，都挡不住魔鬼，坚硬的石头堆砌而成的墙壁，居然被魔鬼一撞即穿，小半个城堡几乎被它拆掉。
    魔鬼的凶残和强大给耶克斯留下了巨大的心理阴影，穆斯“赶走”魔鬼后，耶克斯第一时间就请求穆斯保护他离开城堡，这个鬼地方他一刻也不想待了。

第0305章 血赚
    在随后的两天时间内，海星城内发生了一系列让人眼花缭乱的变化。
    或者说，利益交换。
    在这其中，海潮商会成了最大的赢家，没有之一。
    首先，穆斯从一介白身，一跃成为海星城治安署的署长。
    以超凡者的身份兼任署长，略微显得屈才，但伯爵领继承人耶克斯开出了高得惊人的价码，他给穆斯开出的年限高达1500枚金纳尔，还免费赠送一座小庄园给穆斯，当做他的住所。
    也就是说，从接受任命开始，穆斯将会常驻海星岛。
    这也是双方都能接受的方案，因为穆斯已效忠于雷诺，他不可能再担任“骑士团团长”这种象征性非常强的职位。
    而对耶克斯来说，连番遭遇巨大的惊吓，他迫切需要一名超凡级别的强者保护自己，只要能让穆斯留下来，没有什么是他不能接受的。
    从这个角度来说，“治安署署长”是最合适穆斯的职位，因为海星城带有一定的自治性质，市政厅的各个职位都是聘用职位，更类似于地球上的合同工，不必宣誓效忠当地领主。
    其次，海潮商会也获得了奖励，而且还是相当丰厚的奖励。
    海潮商会从耶克斯手中，以市场价的半价买到了一座面积5公顷的庄园，仅仅只花费了700多枚金纳尔，这显然是“雷诺同意穆斯担任治安署署长”以及“穆斯救援伯爵城堡”这两件事的报酬。
    穆斯是海潮商会的人，他的行为必定出自商会会长雷诺的授意，只要是稍具情商的人，怎么可能只奖励穆斯，而不奖励商会呢？
    这还没完，耶克斯还豪爽的砸下一份总额高达5800枚金纳尔的武器铠甲订单，他打算将骑士团和治安署通通换装一遍。
    这一方面是为了回馈海潮商会，另一方面也是因为这厮实在是被吓了个半死，所以耶克斯才拼命的加强自己的武装力量，再加上骑士团伤亡惨重，重建过程也需要大量装备。
    最后，雷诺的“触手”终于伸进了海星城，由于海潮商会做出的巨大贡献，还有它的强大影响力，商会一口气获得了若干个市政厅的职位，第一次打进这座城市的统治阶层。
    这方方面面的变故，让海潮商会成为海星岛上一支举足轻重的力量，包括领主在内，人人都必须正视它。
    相信随着时间的推移，要钱有钱、要人有人的海潮商会必将逐步控制这座城市，甚至这座海岛。
    最大的输家则是耶克斯，这家伙简直被雷诺玩弄于股掌之上。
    父亲被雷诺杀死，骑士团被雷诺打残，自己还被弄断一条腿，损失不可谓不惨重，可耶克斯竟然眼巴巴的给雷诺送上大笔好处，还特么摆出一副感激涕零的样子。
    还有比这更可笑的事情吗？
    站在奥丁号的船头，雷诺对着亲自前来送行的耶克斯使劲的挥着手，脸上笑得非常开心。
    能不开心吗？
    只是略施小计，就能毫不费力的获得如此庞大的收益，还不用打生打死，这绝对是妥妥的血赚。
    ※
    奥丁岛，红石镇。
    此时红石镇已变得人声鼎沸，因为今天是镇中第一条水泥道路正式开工的日子。
    按照计划，这条道路将成为奥丁岛的主动脉之一，它将横穿整座红石镇，连接工业区，最后一直通到到奥丁岛的港口。
    一旦它建成，奥丁岛内的物流速度将提高数倍，运输成本降低至少一半。
    宽阔的水泥路，哪里是土路能比得上的？
    后者一到雨雪天就满地泥泞，稍有不慎便会陷入其中，行走尚且不便，更别说运输货物。
    即使海潮领有着领先全异界的运载工具，比如魔动拖拉机之类的魔动车辆，但只要遇到坏天气，运输效率就会极大的降低，如果遇到大雨天，那道路运输将被迫中断。
    无它，雨水使路况变得非常糟糕，车轮会频繁陷入泥坑中，开一段路就得找人推车，谁特么受得了？
    政务厅对此早已忍无可忍，待岛上人力资源紧张的局面大大缓解后，执政官小姐终于下定决心，将水泥道路的修建提上日程。
    在新年后的这一段时间内，政务厅的工作重心，一直放在水泥道路的筹备上。
    最先展开的是勘探工作，这一步花费的时间很短，经历这么多建设工程后，海潮群岛锻炼出了一支经验非常丰富的队伍，勘探这点小事根本就难不住他们。
    接着是拆迁工作。
    这一步无法避免，红石镇拥有悠久的历史，城镇比较老旧，属于那种典型的慢慢扩建出来的城镇。
    这类城镇有一个共同的特征，那就是毫无规划，城镇布局混乱，街道狭窄曲折，许多道路的宽度仅有23米宽。
    安吉拉想要修的是78宽的水泥路，不拆迁行吗？
    在地球上的华夏，提到拆迁，每个人脑中第一个念头就是“暴富”，说句不客气的话，万般皆下品，惟有拆迁高。
    尤其是在大城市，每位拆迁户家中都自带“爵位”，一朝拆迁，人生就可以躺赢。
    但在海潮群岛，就没有这样的好事了。
    政务厅制定的规则是平价征收，土地价格被压得极低，这很正常，也没人反对。
    一座150多平方公里的岛屿，面积相当于华夏中小型城市的市区面积，人口却不到5000人，比地广人稀还地广人稀，你好意思要高价吗？
    最值钱的还是房屋本身，但大多数房屋都年岁颇久，相当老旧，算上折旧费后，价格普遍只有13枚金纳尔，便宜得一批。
    依靠这点拆迁费，连岛上的公租房都买不起。
    那么，可以学习华夏人民，当钉子户吗？
    不给劳资赔2套房子，劳资就不走了。
    不好意思，门都没有。
    这种有利于整座领地的大型公共工程，敢当钉子户的人，完全就是与领主大人过不去。
    谁要是狮子大开口，从今天开始，百货商店会拒绝卖你东西，政务厅也绝对不会再雇佣你，等着活活饿死吧。
    更可怕的是，领主大人的威望如日中天，任何违背领主大人意志的人，都会被整座领地的人唾弃。
    每个人都会离你远远的，话都不愿意和你说，换句话说，政务厅什么都不用做，钉子户就会被所有人排斥。
    在一个群体中，这就是最可怕的惩罚。
    所以当政务厅开始拆迁征地时，任何被公务员找上门的平民，都配合得不可思议，让干啥就干啥，一个个还陪着笑脸。
    不过，政务厅并没有太苛刻拆迁户，除了一笔补偿款外，每位平民还将获得3个月的住房补贴，待下一批商品房建成后，他们还拥有有限购买权和租赁权。
    单单这一点，就足以让所有拆迁户争先恐后的在协议上签字，而且各个脸上都喜滋滋的。
    他们还深深的觉得，自己占了大便宜了。
    那可是又漂亮，住起来又舒服的商品房啊，这么好的事情，傻子才不签呢。

第0306章 高效率
    筹备各种建设物质也花费了一段不短的时间。
    没办法，修建一条总长度高达6公里的水泥道路，仅仅只是水泥的用量，就超过2万吨，沙石、钢筋也不在少数。
    如此巨量的物质，以海潮群岛目前的产能，必须要提前储备一部分，剩下的部分可以一边建设一边生产。
    如果以市场价来算，这条水泥路的物料成本就高达3万枚金纳尔，但实际上花费的成本可能连1/20都不到。
    因为免费劳工，也就是那些前“奴隶”。
    参与建设的工人，大部分都是免费劳工，政务厅只需要管吃管住就行，以岛上低得惊人的物价，这部分花销低得可怕，即使顿顿都是大鱼大肉，人均花销也不足15枚铜纳尔，实在是廉价到了极点。
    从这一点来说，购买、使用奴隶绝对是一项一本万利的买卖。
    在旁人看来，每位奴隶只有2年的免费服务期限，看似亏得姥姥家，但任何知晓内情的人，都知道雷诺其实赚大了。
    一位奴隶的购买费用只有区区几枚金纳尔，可他们在2年内创造的价值，却数十倍甚至百倍于购买成本。
    最根本的原因就在于工业化，超高的劳动生产率让剥削带上了一丝温情，不必那么残忍。
    此外，太过无情的压榨对雷诺也没有好处，如果大家都没有多余的钱来消费，他拼命的生产那么多商品有个屁用。
    自己一个人用得完吗？
    只有让平民富裕起来，才有足够大的内需市场，经济才能真正搞活。
    ※
    除了准备物资外，参与修路的免费劳工，还得预先接受一段时间的培训。
    这是必然的。
    毕竟即将修建的水泥路，不是异界那种传统的土渣路，只要在野外清理出路基，填平压实就够了。
    海潮领的修路方式非常繁琐，专业性极高，屁都不懂的劳工仓促拉上去，什么都干不了，只会添乱。
    以上所有前置工作，政务厅就忙活了一个多月时间，直到今天，一切才筹备完毕。
    正式动工之前，政务厅还像模像样的搞了一个开工仪式。
    在红石镇南门外的空地上，足足上千名工人济济一堂，人人都戴着安全帽，穿着样式统一的工作服。
    这正是雷诺这个强迫症患者最喜欢干的事情，这厮一向觉得，着装一致才特么叫正规军。
    穿得五花八门像什么样子？一看就不专业。
    身为堂堂工业党人，怎么可以搞得像包工头和农民工组成的草台班子？
    绝逼不能接受！
    在雷诺持之以恒的灌输下，领地上上下下都接受了这种做法。
    不说别的，仅仅这1000多人穿着统一的服装，排着整齐的方阵，站在南门外，看起来就气势十足，很是吸引了一些平民围观。
    不过观众远远没有之前修建仓库时多，因为现在领地里工厂林立，事情多得惊人，几乎没有多少闲人，大家都一心忙着工作赚钱，为美好生活而奋斗，哪有时间到处闲逛？
    此时雷诺还在大洋上飘荡着，开工仪式便由执政官小姐来主持。
    这个妹子干脆得很，她利索的爬到一辆魔动推土机车顶，准备发表演说。
    本来按照政务厅的意思，打算为执政官小姐建立一座演讲用的高台，可少女毫不犹豫的否决了这种有拍马屁嫌疑的做法。
    只是说几句话而已，用得着这么麻烦吗？
    建了还得拆，浪费不浪费？
    非但如此，她还将提出这个建议的人，暗暗列为重点观察对象。
    面对一千多双眼睛的注视，她面上没有一丝怯意，高声喊道：
    “各位，我是海潮领政务厅的最高执政官，安吉拉·塞隆，在接下来的建设工程中，我希望大家都能用心工作。”
    “因为你们既是在为领地工作，也是在为自己工作，对于努力工作的人，我们会酌情减少1-3个月的免费服役年限。”
    “对于不服从指挥，工作偷奸耍滑的人，我们还会有一定的惩罚措施，比如延长服务期限。”
    “最后，如果建设工程能在四个月之内完成，并成功通过验收，全体人员都将减免1个月的服务期限……”
    听到这里，所有免费劳工脸上都露出了抑制不住的兴奋之色。
    少女满意的点点头，自顾自的跳下魔动推土机，挥手示意大家开工。
    现场负责指挥的公务员立刻高声喊叫起来，驾驶员们飞快的钻进停在一边的魔动工程机械里，工人们则在各个队长的带领下，跑向了各自的目标，这片区域瞬间变得热闹起来。
    整场开工仪式，持续了不到30秒钟就结束了，简短得不可思议。
    这正是少女雷厉风行的做事风格，只讲究高效，繁文缛节一概抛弃。
    把最关键的奖励、惩罚措施说明白不就够了吗？有必要叽叽歪歪老半天吗？
    如果放在地球某国，这种开工仪式怎么着也得搞得浓重一点，几名演讲者轮番上台，巴拉巴拉说半天。
    因为这特么都是政绩啊，不露面岂不是可惜了？
    但在海潮群岛，不同的体制造成了不一样的工作作风。
    身为领主的雷诺喜欢高效率，讨厌各种无用低效的流程，安吉拉便有样学样，甚至在某些方面做得比雷诺还彻底。
    如今在政务厅，如若哪位司长汇报工作时罗里吧嗦，废话连篇，绝对会招来少女毫不留情的训斥。
    上行下效，现在政务厅里几乎都是这样的做事风格。
    没办法，谁要是不这样，不但绝对没有升迁的机会，在例行的效绩考核中，搞不好还有滚蛋的危险。
    即使不太习惯这种做法，可冲着丰厚的待遇，没有谁愿意丢了饭碗。
    你要是不想干，有的是人愿意干！
    也只有在一位穿越者治下，才会出现这种与外界迥然不同的做法。
    雷诺来自信息时代，从思维习惯到做事风格，都打上了深深的烙印，任何低效行为，都会让他感到浑身不舒服。
    换了任何一座贵族领地，甚至是王国级别的行政机构，谁特么不是拖沓之极，各种繁琐低效的流程？
    一份公文从王宫传递到地方，至少得1周时间，等开始执行，又是十天半个月过去了，整个国家就如同一只反应迟钝的巨兽。
    ※
    少女只是在一旁旁观了一会，便带着双胞胎姐妹花离开了。
    具体的建设工程，已经制定好详细的计划，只需按照计划执行，而且计划的各个方面都有专人负责。
    少女完全不用插手，只需要定期检查进度，并适当的给予一定的奖惩就够了。

第0307章 飞鱼
    湾海海域。
    奥丁号与海潮号正迎风破浪而行，此时即将进入莺鸟之月，天气变得极好，气温也明显回升，此处的纬度比海潮群岛低很多，海风完全可以称得上是暖风，吹在身上相当舒适。
    这代表着一个相当明显的信号——肆掠大洋长达半年之久的暴风季即将进入尾声。
    暴风季将尽的另一个明证，就是湍流出现的频次极大的减低了，奥丁号行驶了快三个小时，才遭遇了一次湍流，在1个月之前，这简直是不可想象的事情。
    在雷诺这个穿越者看来，这也说明了另一点春天来了。
    不过，一想到“春天来了”这四个字，雷诺脑中就情不自禁的想到下一句交配的季节到了。
    他心里不由有点痒痒，这段时间接二连三的收了三个情人，玩遍了各种各样的花式，让他颇有些食髓知味的感觉。
    可惜的是，为了安抚安吉拉，消减她的怨气，雷诺这次出航，一个妹子都没带。
    哎，愉快的夜生活没了……
    怀着淡淡的惋惜，雷诺离开了船艏甲板，准备回舱捣鼓一点东西。
    “那边好像有鱼群……”
    “我看到鱼群了……”
    “鱼群回来了……”
    这时甲板上执勤的几名水手忽然兴奋的大呼小叫起来，还用手指指着远处，示意其他人看那边。
    雷诺好奇的望了过去，只见在一公里以外，海面上忽然出现大片小黑点，它们从空中高速掠过，飞行一段距离后又落入水中，惊起大股水浪。
    在那片宽达十几公里的水域，不断有新的鱼群钻出水面，在海面上空急速划过，也许用“射出水面”来形容更加贴切，因为它们的速度快得惊人，如同一支利箭一般。
    它们眨眼间便能射出水面20米多高，在空中滑翔的时间差不多在4560秒左右，与真正的飞行无异，飞行距离往往超过2公里。
    这是……异界的飞鱼？
    以雷诺强大之极的目力，他清晰的看到，鱼群“射”到最高点后，纷纷张开身体两侧宽大之极的鱼鳍，就好像一对翅膀一样，乘着海风翱翔。
    地球上也有飞鱼，而且种类不少，但大多数飞鱼的体型都比较小，不会超过半米。
    可异界的飞鱼不一样，它们的体长普遍超过2米，足以碾压地球同类。
    还有一点让雷诺感到相当惊讶，那就是现在的海风并不算大，以这些飞鱼的巨大体型，为什么能够滑翔得这么久？速度还特么这么快？
    一个念头自然而然的出现在雷诺脑中魔能生物。
    很显然，它们体内的魔能浓度相当高，有办法将魔能转化为风力，借助风力加快飞行速度，延长滞空时间，让自己飞行得更远。
    飞鱼群的数量多得令人震惊，一眼望去，这块水域好像沸腾了一样，大量鱼群此起彼伏的出水、入水，空中布满了密密麻麻的黑点。
    雷诺目视范围内的飞鱼，即使按最保守的估计，数量绝对超过100万条。
    不，至少500万条！
    因为这只是出现在水面上的飞鱼，水下的飞鱼只会更多，1000万条也不是不可能。
    异界的海洋，真特么的富饶到了极点啊……
    那么，去捕鱼？
    这个念头在雷诺脑中闪了一下，就被他放弃了。
    无它，太危险了。
    试想一下，如果甲板上的水手不小心被一条飞鱼撞到，会发生什么事？
    飞鱼的体长超过2米，比水手身高还高；飞鱼体重不低于80千克，不比水手轻多少，一个重量如此沉重的物体，以高达15米秒的速度击中人体，会发生什么事？
    当然是非死即残！
    骨折都算是幸运了，如果撞到胸口、脑袋等部位，直接致死也不是不可能。
    因此，这群快速掠过海面的生物，哪里是鱼群，简直就是杀伤性武器！
    惹不起啊。
    船队又不缺食物，何必冒着这样的危险呢？
    想到这一点的不止雷诺，船长埃隆也想到了，他迅速发出了指令
    “左满舵……避开飞鱼群……”
    帆船在海水中划过一个陡峭的弧线，船体都微微倾斜起来，向左侧驶去，避开了鱼群的运动方向。
    不过，大规模捕捞不可行，小打小闹还是没有问题的。
    雷诺右脚轻跺甲板，身形离地而起，向远处的鱼群飞去。
    十几秒后，他靠近了鱼群，也看清了飞鱼的样子。
    它们的形态比较像鲤鱼，鱼头微带白色，鱼嘴呈醒目的红色，就好像擦了唇膏一样，看起来相当怪异。
    鱼身上黑下白，背部有密集的青色花纹，完全张开的鱼鳍纤薄而透明，在海风中微微抖动着。
    与雷诺猜测的一样，他“看”到了轻灵的风从鱼鳍周围凭空诞生，或是托举，或是裹挟着飞鱼向前飞行。
    这种风不是超凡之力，因为它没有丝毫杀伤力，仅仅只是一种魔能导致的空气流动。
    看到雷诺出现，鱼群纷纷闪避，它们调整了一下鱼鳍角度，鱼鳍周围爆发出更强烈的气流，身体竟然在空中划过一道明显的曲线，绕开了雷诺。
    注意，是“绕过”。
    也就是说，飞鱼们绕过雷诺后，又恢复了原先的滑翔方向，继续保持与鱼群一致的方向，而这一切只发生在短短的1秒内。
    这说明飞鱼虽然是鱼，但飞行技巧却相当高明。
    这让雷诺也看得大为讶异。
    但飞鱼再灵活，也逃不过雷诺的毒手，他大手一挥，5只金属小球激射而出，在空中展开成5根金属丝，向鱼群游去。
    鱼群似乎明白这不是什么好东西，它们如同炸窝的蜂群一般，到处乱飞，有的飞鱼向高空飞去，有的向海面俯冲。
    然而这无济于事，金属丝的速度比飞鱼快多了，它们在空中一闪而过，命中一条飞鱼并透体而过，然后飞向下一条飞鱼。
    被金属丝击中的飞鱼，外表看似完整，但内部却受到了严重的创伤，因为在金属丝穿过的一瞬间，在飞鱼的内脏中搅了一圈，将内脏弄得一塌糊涂。
    被击中的飞鱼直挺挺的坠落在海面，砸起大片水花，金属丝的攻击速度快似闪电，一时之间，海面下起了飞鱼雨。
    每秒钟都有多达20条以上的飞鱼坠落，雷诺飞到哪里，方圆50米内的飞鱼便被他一扫而空。
    掉落的飞鱼被雷诺使用逆向热传导冰冻起来，海面上很快就飘起了大量冰块。
    5分钟后，超过6000条飞鱼被雷诺“击落”，他可怕的杀伤效率让远处的飞鱼吓坏了，雷诺还没靠近，它们便纷纷开始转向，想要远离雷诺。

第0308章 魔兽
    正准备停手时，雷诺忽然想到一个问题。
    据他所知，地球上的飞鱼不会轻易跃出水面，只有遭遇猎食者时，或者被轮船噪音刺激到时，它们才会成群结队的出水飞行，来躲避危险。
    这种行为并不难理解。
    飞行时消耗的体力并不小，如果没有遇到危险，谁特么吃饱了撑的才出水飞行？累不累？
    从另一个角度来说，一方面绝大多数鱼类都不会飞行，另一方面空气阻力小，飞行的速度显著快于在水中游动，通过这种方式，它们可以有效的避开天敌。
    那么问题来了，异界飞鱼也是这样吗？
    毫无疑问，是的！
    以它们的体型，在异界绝对不算掠食者，肯定是被捕食的对象，也就是说，水下有大鱼正在追逐飞鱼群。
    一念至此，雷诺迅速拉升飞行高度，从比较贴近海平面的10多米高，眨眼间上升到50多米。
    这些异界飞鱼可以跃出水面20多米高，掠食者即便跳不了这么高，10多米肯定没有多大问题，如果不拉高，搞不好会被大鱼攻击。
    他虽然不太惧怕海洋生物，但小心第一，谁知道海里都有什么变态玩意，尤其他现在与赤手空拳差不多，既没有穿铠甲，也没有携带长武器。
    “轰！”
    这时远处猛然响起一声巨大的水花声，雷诺立刻闻声望去。
    只看了一眼，他就惊呆了。
    他看见了一只巨大的蝴蝶，一只长度至少30米长的黑白色蝴蝶，它在海面上空20多米高的位置，凌空飞舞着，姿态轻盈之极，也优美之极。
    下一刻，雷诺醒悟过来。
    不对，这不是蝴蝶！
    海洋中怎么可能有蝴蝶？
    这分明就是一只长得极像蝴蝶的巨型海鱼。
    或许，可以称呼它为蝴蝶鱼。
    它的双翅极宽，翼展超过30米，几乎与身体等长，它还有一个非常醒目的特征，尾部拖着两根极长的尾须，在海风中迎风抖动，飘逸非常。
    蝴蝶鱼还极其强大。
    它跃出水面后，周围的飞鱼如同发疯一般四散而逃，拼命的试图远离它，这绝对是遇到超级天敌后，才会出现的行为。
    可这些飞鱼只是在垂死挣扎而已。
    在雷诺惊异的眼神中，漫天的小型水球从海面急速升起，如同暴雨一样笼罩了一块方圆200多米的空间，伴随水球之雨出现的，还有一阵极其强烈的魔能波动。
    雷诺的神色瞬间变得严肃起来。
    超凡之力！
    不，波动的强度，明显比普通超凡之力还强。
    这只蝴蝶鱼是魔兽，比超凡生物还强大的魔兽！
    特么的中大奖了！
    没想到出来捕捞飞鱼玩玩，居然会与一只魔兽不期而遇。
    雷诺突然意识到，这几百万条飞鱼……全特么是这只魔兽的猎物，它竟然以一己之力，将这个巨大的鱼群碾得拼命逃亡。
    这很符合逻辑，在魔兽出没的海域，有其它掠食者敢来虎口夺食吗？
    傻子才会来，因为这不是抢食，而是送菜，魔兽绝对不介意先拿这些掠食者开刀。
    水球风暴过后，无数的飞鱼好像失控一样，成群结队的从空中栽下，砸落在海面上，显而易见，这些飞鱼已经嗝屁了。
    在恐怖的魔兽面前，它们与蝼蚁无异，这些水球的威力非常强劲，即使被水球擦到一下，必定只有死路一条。
    这块方圆200多米的区域，有多少飞鱼呢？
    至少1000条！
    换句话说，这只蝴蝶鱼一击之下，就干掉了1000条以上的飞鱼。
    强大之极！
    雷诺自忖，自己绝对做不到这一点。
    即使他用出最强大的技能，天罚之枪，也无法一击杀死1000条飞鱼。
    怎么办？
    要不要试探一下这只魔兽级别的蝴蝶鱼？
    雷诺仅仅只犹豫了01秒，就决定干了。
    难道遇到一只魔兽，不试着刷一刷实在是太可惜了，万一打赢了呢？那不就赚大了？
    反正只要他不入水，即便打不过，逃跑总是没有问题的。
    想到这里，雷诺迅速向奥丁号飞去，在开战之前，他要先披挂上修罗战甲。
    既然要打boss，当然要穿上最强的装备。
    刚一靠近帆船，他就大声吼叫起来
    “通知埃隆，立刻远离这片区域……”
    以蝴蝶鱼的体型来看，它的战力恐怕会非常强大，多半比全盛时期的“巫灵之蛇”强大几倍，与它之间的战斗，肯定会波及一片很大的范围。
    为了安全起见，还是让船队离开比较妥当。
    随后他飞快的钻入自己的舱室，一秒之后，一个蓝黑色的身影一闪而出，向蝴蝶鱼所在的位置狂飙而去。
    此时它正在浮在水面上，尽情的吞噬着死去的飞鱼，它庞大的身体在水中不停的搅动着，扰起大片浪花。
    蝴蝶鱼的嘴巴极大，宽度超过3米，口中布满尖利牙齿，一口就能吞下十几条飞鱼，再加上它的动作非常灵活，游动速度快得惊人，在水面上巡游一圈，就能轻松吞掉近百条飞鱼。
    以它的进食速度，最多十几秒就能消灭完刚才被它杀死的1000多条飞鱼。
    距离拉近到800米后，雷诺举起“老爷的大枪”，果断开火。
    “嘶……”
    巨大的气流尖啸声撕破长空，一颗子弹风驰电掣般射向蝴蝶鱼。
    “哗……”
    几乎在子弹出膛的一瞬间，一道巨大的水浪猛然从海面上涌起，挡在蝴蝶鱼身前，而且这道水浪的厚度极厚，足足超过10米。
    也许，用水墙来描述它更准确。
    看到这一幕后，雷诺不由心头一凛。
    真不愧是魔兽，反应速度果然够快，这也说明它的灵觉似乎强得可怕，几乎瞬息间就意识到“老爷的大枪”的威胁。
    “嘶……”
    第一粒子弹还未命中，雷诺已经射出第二枪。
    第二粒子弹飞行了近百米后，第一粒子弹才撞在水墙上，只听“咚”的一声闷响，水墙上炸起大股水花，子弹穿透了水墙。
    可惜的是，子弹上的动能被海水极大的削减了，射过水墙后，不但子弹速度降低大半，连方向也出现了偏转，仅仅只是击中蝴蝶鱼附近的海面，再度惊起一道不算大的水花。
    在另一边，雷诺的身形毫不停歇，他一边绕着蝴蝶鱼飞行，一边连连射击，阵阵雷鸣回荡着，一颗颗子弹划过长空，射向蝴蝶鱼。

第0309章 极度危险
    雷诺绕着蝴蝶鱼转了2圈，射出去的子弹超过30发，但是通通都被水墙挡住，子弹在水墙中发生极大的偏转，全部射失。
    即使水墙后面是一只30多米长的庞然大物，结果依然如此。
    之所以出现这种原因，答案很明显，蝴蝶鱼制造的水墙不是简单的水墙，或者说，它对水墙的控制精细度非常高，迫使子弹穿过水墙时，改变了运动方向。
    否则怎么可能每一颗子弹，都偏转得如此离谱呢？
    雷诺可是精神力极强的超凡者，他的枪法再烂，也不可能出现这么明显的偏转。
    这一点再次让雷诺觉得，魔兽级别的生物真特么不简单。
    不过他也没有损失什么，在这场对耗中，他反而还赚了。
    雷诺用【念动力】抠动一下扳机，消耗的精神力微乎其微，可蝴蝶鱼制造一道水墙，消耗绝对远远大于他，对峙时间越久，蝴蝶鱼就越吃亏。
    所以他打定主意继续对耗，逼出蝴蝶鱼的其它招数。
    这是聪明的做法，在搞清楚对手的底牌前，贸然接近很容易遇到危险。
    雷诺相信，蝴蝶鱼迟早会忍不住出手，因为他的魔能波动骗不了人，不，骗不了怪，他能感受到蝴蝶鱼的波动，反过来也一样。
    蝴蝶鱼一定明白，对面那个“小虫子”的实力比不上自己，既然如此，它会忍住不出手吗？
    当然不会。
    魔兽有身为魔兽的尊严。
    5、6秒后，蝴蝶鱼再次掀起一道水浪后，猛然潜入水下消失不见，雷诺立刻警觉起来，用屁股想都知道，蝴蝶鱼是打算从海面下袭击。
    他毫不犹豫的蹿升一截，将高度保持在距海平面70多米高的位置。
    这个高度不高不低，非常合适。
    即使蝴蝶鱼想悄悄的搞事，他也有足够的时间反应，同时也不至于让蝴蝶鱼望洋兴叹，放弃攻击。
    总之，雷诺就是要这样吊着蝴蝶鱼。
    然而让他讶异的是，水下那道巨大的黑影游到正下方后，竟然丝毫不停歇，就这样径直游过去了。
    雷诺眨巴一下眼睛，有些懵逼。
    蝴蝶鱼这是打算做什么？
    从背后偷袭？
    他情不自禁的转头看了一眼，眼角余光瞟到了远处的一个影子，脸色猛然大变。
    不好，这家伙冲着奥丁号和海潮号去了。
    这狗x的魔兽太狡猾了吧，还特么知道柿子挑软的捏。
    一般来说，野外的生物哪怕再聪明，见识总是比较有限，它们习惯通过体积大小来评估实力，一般的远洋帆船往往有几十米长，在绝大多数情况下，强大的海怪不会轻易招惹船只，否则没有帆船敢出海，远洋航路早特么断绝了。
    这也说明。这只蝴蝶鱼以前肯定见过人类帆船，搞不好还亲自摧毁过帆船，否则它不会做出这种举动。
    雷诺想也不想就向船队飞去，脑子高速转动起来，希望找到一个解决办法。
    怎么办？
    冲下去和蝴蝶鱼刚正面？
    这王八蛋实力够强，玩水的本领简直出神入化，还特么如此狡猾，弄不好要跪啊。
    让它攻击帆船？
    不行！
    mmp，海潮领目前就这两艘远洋帆船，堪称领地的命脉，绝对不能让蝴蝶鱼碰到帆船。
    以魔兽的强大实力，奥丁号和海潮号这样的木壳帆船，绝对挡不住它，船毁人亡几乎是唯一的结局。
    雷诺抓瞎了。
    蝴蝶鱼在水下游动的速度相当快，它潜入的深度也不算浅，从黑影的清晰度判断，深度至少有30米。
    显然这是为了防备“老爷的大枪”，这层30多米的海水就是天然的“护盾”。
    仅仅只过了1分钟，它与船队之间的距离便拉近了一半，此时雷诺已经看清楚了甲板上的水手。
    他们丝毫没有意识到一只可怕的魔兽即将来袭，仍旧在甲板上不紧不慢的工作着。
    雷诺轻叹一口气，他决定出手了。
    两根修罗之枪忽然脱离了战甲背部的挂架，在【逆向热传导】的作用下，空气中的热量飞快的聚集到修罗之枪上。
    雷诺体内的魔能汹涌而出，2秒之后，枪身温度便攀升到1万度，放射出淡淡的白光。
    根据老阴比的一贯作风，雷诺用战甲将长枪挡得严严实实，不让水下的蝴蝶鱼注意到。
    灵魂空间内，一个符文组成的圆球突然绽放出灿烂的金芒，接着雷诺身形一动，平移了2米，接着一支修罗之枪爆射而出。
    在【热力学第一定律】的影响下，枪身上的光芒急剧消退，修罗之枪的飞行速度暴增，瞬间突破6倍音速，如同惊雷一般撞击在海面上。
    “轰！”
    水面好像被丢了一颗炸弹一样，惊天动地的爆响震荡着海面，水花如同暴风雨一般横扫附近的区域，最远飞出数百米，声势惊人之极。
    但这并不是好事。
    因为水花的能量实际上来自修罗之枪，浪花溅射得越远，就说明修罗之枪的威力被削减得越厉害。
    在陆地上，修罗之枪近乎无敌，没有超凡生物挡得住一枪，可在海洋环境中，它犹如困在浅滩的蛟龙。
    不出雷诺的意料，这一支修罗之枪射失了。
    在溅起水花的遮掩下，雷诺没有看清楚蝴蝶鱼到底是怎么躲过这一枪的，但他可以推测出来。
    因为在修罗之枪出手的一刹那，他清晰的感应到水下传来一阵强烈的魔能波动。
    毫无疑问，蝴蝶鱼使用超凡之力制造了一道水流，将自己从原先的位置挪开了，正好避过修罗之枪。
    如果在陆地上，蝴蝶鱼的超凡之力再强，这一枪它也挨定了，但有了海水的阻挡，它有足够的时间躲避。
    浪花还未完全平息，雷诺便射出了第二支修罗之枪。
    “轰！”
    又是一声惊天巨响。
    第二枪仍旧只是听了一个响，这把修罗之枪便步了第一把枪的后尘，擦着蝴蝶鱼掠过，消失在深不可测的大海。
    这两记惊雷过后，蝴蝶鱼在水下的影子更加模糊了。
    显然大招不是没有效果，尽管蝴蝶鱼是强大的魔兽，也被这两枪吓到了，潜得比之前更深。
    不过，这家伙仍然执着的向前游动，目标直指奥丁号和海潮号。
    此时船队上的人似乎意识到了不妙，甲板上的水手疯狂的奔跑着，吼叫声连远在1公里外的雷诺都听到了。
    这两记天罚之枪清楚无误的告诉所有人——水下有危险！
    极度危险！

第0310章 老阴比互阴
    仗着更快的飞行速度，雷诺抢在蝴蝶鱼前面靠近船队，高声喊道
    “所有人固定好自己的身体，做好迎接海浪冲击的准备……”
    与此同时，他降低到海平面，将魔能疯狂的灌入逆向热传导的符文阵列中，奥丁号船身外侧一层4、5厚的海水开始急速降温，眨眼间凝结成厚厚的冰块。
    雷诺绕着奥丁号快速飞行了一圈，整艘帆船便被冰块完全包裹住，随后他如法炮制，给海潮号也“安装”了一件“寒冰护甲”。
    他不得不这样做，因为构成船身的木板，绝对顶不住一只魔兽的攻击，有了寒冰护甲后，帆船的生存能力将会极大的提高，即使冰块被击碎，他也能随时修补。
    20多秒后，蝴蝶鱼的第一波攻击来临。
    “轰！”
    海面上忽然涌起一道20多米高的巨浪，凶狠无比的拍击在奥丁号上，发出一声惊天巨响，在漫天的水花中，船身陡然倾斜，并剧烈颤抖起来。
    随着船体的偏斜，左侧船翼被抬离水面，右侧船翼则被大力压入水中，海水几乎没过右侧小船的甲板，船翼的钢架结构不断出现“嘎吱嘎吱”的声音，令人牙酸。
    不过也仅止于此，奥丁号最终还是抵挡住了这一道凶猛的海浪。
    船身的寒冰护甲没有一丝裂缝，依旧牢牢的附着在木壳上，两侧船翼也没有出现明显的变形，显然它们的强度值得信任。
    唯一倒霉的恐怕只有奥丁号的船员。
    船身突然大角度倾斜，让许多猝不及防的人摔得鼻青脸肿，不慎受伤的也有好几个。
    在海浪攻击过程中，狡猾的蝴蝶鱼仍然藏在水面下，丝毫没有上浮的意思。
    这一次攻击过后，它从船底快速游过，绕了一个大圈后，再度向奥丁号扑来，距离帆船100多米时，海面已开始急速上涨。
    2、3秒后，又一道海浪成型，朝着奥丁号滚滚而来。
    “轰！”
    在巨大的浪花炸裂声中，奥丁号剧烈颠簸起来，不少船员又变成了滚地葫芦。
    雷诺忍不下去了。
    p，干瞪眼不还手的滋味太特么的难受了。
    必须要阻止蝴蝶鱼，否则再这样下去，只是木壳帆船的奥丁号迟早会撑不住，即使船体外表面看起来安然无恙，但在连续不断的猛烈冲击中，内部结构肯定会出问题。
    在蝴蝶鱼从水底掠过的一刹那，雷诺右脚轻触水面，4道水流被精神力锁定，接着逆向热对流的符文阵列被激活，4道低温水流向蝴蝶鱼爆射而去。
    蝴蝶鱼的反应极快，低温水流刚一出现，它体内便爆发出一阵魔能波动，一道强劲的水流裹挟着它向一侧运动。
    但它低估了逆向热对流。
    低温水流的流速超过100米秒，比蝴蝶鱼闪避的速度还要快上一倍，它仅仅才移动了10多米，水流便追上了它。
    可惜的是，蝴蝶鱼作为掌控着水系元素之力的魔兽，足以称得上是玩弄水流的大师。
    低温水流射到蝴蝶鱼身前3、4米处时，就好像遇到了无形的障壁一样，再也无法前进分毫，水流自然溃散，变成了低温水团。
    感知到这一切后，雷诺的眼神一凝。
    这是……水盾！
    显然蝴蝶鱼控制着海水，在身体周围形成一道水盾，挡住了低温水流。
    接下来的战斗，又变成了对耗的局面。
    蝴蝶鱼忌惮雷诺，根本不敢露头，也不敢靠近，只是潜在水中围绕着两艘帆船游荡，不断掀起海浪攻击。
    雷诺则在蝴蝶鱼靠近时，不停的使用逆向热传导牵制它，同时继续加厚包裹着帆船的冰块，以增加帆船自重。
    后者被证明卓有成效，冰层越厚，帆船的稳定程度越高，海浪的攻击效果也越差。
    在持续对耗中，雷诺一直紧贴着海面飞行，再也没有拉起过飞行高度，甚至有时候他的半个身体都完全浸入水中。
    这种做法有一定的危险性，但他却好像恍然未觉。
    2分钟后，蝴蝶鱼在水中灵活的拐了一个弯，再一次向奥丁号冲来，这一次它体内的魔能波动非常强烈，几乎是之前的两倍。
    这也昭示着，这一次攻击将会格外猛烈。
    果然，海浪滚动到距离帆船50多米，高度暴涨到30多米，“轰隆隆”的浪涛声夹杂着到处纷飞的浪花，从远处望过去，海面如同出现了一座小山，令人心惊胆战。
    如果说这道巨浪是一位3米高的魁梧巨人，那么奥丁号就是一位3岁幼童，让人毫不怀疑，下一刻奥丁号便会被彻底碾碎成碎片。
    雷诺紧锁着眉头，竭尽全力的输出魔能，拼命的加厚奥丁号附近的冰层。
    巨浪涌到20米时，雷诺忽然感觉水下又爆起一阵魔能波动，附近的海面猛然翻涌起来，他不由脸色大变。
    不好！
    蝴蝶鱼的目标不是帆船，而是自己！
    这厮制造巨浪的目的，其实只是为了转移自己的注意力，然后趁机偷袭自己。
    雷诺忍不住开始大骂，p，这该死的蝴蝶鱼，真特么阴险到了极点。
    巨浪如同坍塌的悬崖一样，朝着奥丁号猛然压下，数以千吨计的海水倾斜而下，宛如一道撼动天地的洪流，这仿佛天崩地裂的场面，简直可以将普通人吓得心胆俱裂、魂飞魄散。
    雷诺却丝毫顾不得奥丁号，因为他周围出现了几十根海水凝聚的触手，正漫天挥舞着，形成一道密集的水网，将附近的空间死死的封住了。
    他想也不想就调动起精神力，瞅准一个空当，驱动修罗战甲猛力撞过去，试图撞出一条通道，从水网中突围。
    雷诺刚刚飞了2、3米远，水网就好像积雪遇到烈日一样，无声无息的溃散融化，变成一个巨大的水球，将雷诺困在其中。
    更糟糕的是，海水居然变得像胶水一样粘稠，修罗战甲碰到水球后，竟然被吸附住了，急切间根本就挣脱不得。
    海水表现出的这种极其怪异的特性，很明显与蝴蝶鱼的超凡之力有关系。
    可是，如果有熟悉雷诺的人在场，一定可以发觉，雷诺的飞行速度有意无意的慢了半拍。
    不，不止半拍！
    应该是慢了好几拍。
    以雷诺如今的魔能水平，全力驱动风元素之力和念动力时，飞行速度接近280米秒，距离超音速也仅仅只有60米秒。
    只要他愿意，在海面出现征兆时，他可以轻易之极的拉升高度，脱离水网的笼罩范围。
    可雷诺没有。
    蝴蝶鱼给雷诺布置了一个圈套，雷诺也反手给它布置了一个陷阱。
    这是老阴比之间的互阴。

第0311章 小阴比赢了
    雷诺被海水“粘住”后，阴比互阴的“勾当”正式进入高潮。
    蝴蝶鱼体内又爆出一股魔能波动，游动速度顿时暴增一倍有余，它巨大的身体在水中高速掠过，身后留下一道明显的尾流。
    目标——雷诺！
    “哗啦啦……”
    水面猛然爆开，蝴蝶鱼从水中一跃而出，张开大嘴将雷诺吞进口中。
    这正是蝴蝶鱼的“绝杀之招”。
    它筹谋良久，在水中猥琐发育良久，掀起了一道道巨浪，末了还玩了一把声东击西，为的正是这一咬！
    作为一只魔兽，虽然蝴蝶鱼掌控着强大的水系超凡之力，但它最习惯使用的武器，还是自己身体。
    它无比确信，只要自己合上牙齿，嘴巴里的这个小东西，必将被咬成碎块，成为自己的果腹之物。
    然而，这也是雷诺的“绝杀之招”。
    他等待良久，暗戳戳的谋划良久，在水面上瞎几把浪，使劲藏拙并表现得麻痹大意，为的正是被咬！
    如果蝴蝶鱼这个老阴比一直躲在水里不肯出来，雷诺将完全拿它没有任何办法。
    为了引它上钩，也为了令人垂涎的“灵魂大礼包”，雷诺不得不以身为饵。
    舍不得“被咬”，就捅不穿老阴比的喉管！
    至于这销魂的一“咬”，怕个鸟蛋啊？
    硬度高得可怕的蓝银合金，岂是几颗破牙齿能咬穿的？
    魔兽又如何？又不是强化系超凡之力，一样啃不动修罗战甲。
    饶是蝴蝶鱼奸猾似鬼，可它始终只是野兽，见识有限，对人类的科技所知极其有限。
    在它的观念中，雷诺身上这一层奇怪的“壳”，只是一种类似蟹虾甲壳的东西，如果只要自己用力一咬，绝对可以轻易之极的咬破。
    可惜的是，没有如果。
    对雷诺来说，蝴蝶鱼的利齿并不可怕，真正的危险是它用牙齿撕扯自己的身体。
    假如它用牙齿啃咬战甲不同的部位，极有可能将自己咬骨折，甚至撕裂肢体。
    但这不是什么大问题，雷诺自信，只要速度够快，足以在牙齿触碰到战甲之前，发动反击。
    在蝴蝶鱼充满腥臭味的大嘴合拢的一瞬间，“小阴比”雷诺悍然动手。
    6根修罗之鞭忽然从修罗战甲上爆射而出，锐利的鞭尖直接破开蝴蝶鱼的口腔皮肤，插入其中。
    尽管身处敌人体内，有比较严重的干扰场，他的魔能、精神力无法离体，但控制修罗战甲和自身的移动，毫无困难。
    接着雷诺激活【念动力】，高速旋转起来，修罗之鞭顷刻间化作可怕的切割之刃，在蝴蝶鱼的臭嘴里狂暴的扫过，将口腔壁、舌头划得鲜血淋漓，血浆乱射。
    “叮叮叮……”
    蝴蝶鱼的口腔中发出密集的爆响声，这是修罗之鞭碰撞牙齿发出的声音。
    在这一刻，倒霉的蝴蝶鱼就好像吞了一个刺球一样，嘴巴张也不是，合也不是。
    蝴蝶鱼犹豫片刻，还是决定拼着受伤，将敌人咬碎。
    可雷诺等得就是这一刻，他意念一动，挂架上的最后两根修罗之枪脱落，笔直的立在蝴蝶鱼的上、下颚之间。
    他自己则一边疯狂旋转，一边飞向蝴蝶鱼的喉管。
    没错，他要以身为枪，干爆这条傻鱼的喉咙。
    这就是雷诺的计策，你丫再牛逼，魔能再强，能在自己身体内部施展技能吗？
    甭管多强大的怪兽，它的内脏器官必定很脆弱，只要能进入它的身体内部，就能轻松弄死它，这就是雷诺为什么故意被咬的原因。
    蝴蝶鱼巨大的上颚下颚完全合拢时，两根修罗之枪狠狠地戳入上颚，雷诺还感觉到蝴蝶鱼颤动了一下，显然这不是一般的疼。
    不过这给它造成的伤害并不大，毕竟这两把枪对它来说，与牙签差不多。
    所以蝴蝶鱼还是狠心咬了下来，两支长枪深深的插入鱼嘴，小半截枪身没入其中，痛得它嘴角乱抖。
    但“牙签”却给雷诺争取了足够的时间，由于疼痛的影响，蝴蝶鱼合嘴时缓了片刻，雷诺趁着这个机会继续向前突进，抵达了它的喉头。
    蝴蝶鱼立即觉察到有些不妙，它的腹部忽然收瘪，嘴巴猛然张开，喉咙喷出一股强劲的气流，想要将雷诺吐出来。
    它终于意识到，这玩意……真的吃不得！
    可雷诺的反应比蝴蝶鱼更快，他双手一动，手臂上的两把修罗之剑凶狠的刺入蝴蝶鱼口腔中，大股鲜血喷溅而出，同时也将自己牢牢的固定住。
    可这还没完，区区两把长剑算不上万无一失，雷诺又调动6根修罗之鞭，将它们变成钻头，凶狠的钻入蝴蝶鱼喉咙。
    2把修罗之剑，加上6根修罗之鞭，一共8个固定点，这一下稳了。
    这时蝴蝶鱼的喉口突然扩张，一股腥臭之极的气流喷射而出，熏得雷诺眉头直皱。
    尤其让他感觉难受的是，气流中居然夹杂着大团大团的胃液以及未消化完的食物残渣，恶心到了极点。
    于是，蝴蝶鱼的大嘴，简直变得比粪坑还难闻。
    这王八蛋显然是故意的。
    这里所说的“故意”，不是指气味，而是指胃液。
    蝴蝶鱼喷出胃液的目的，是为了驱赶雷诺，因为胃液的腐蚀性极强，可以对敌人造成一定的伤害。
    然而，它又一次犯了“见识浅薄”的毛病。
    雷诺丝毫不在意它的胃液，他精心打造的修罗战甲，吸取了恶魔战甲的教训，密封性非常好，根本不怕胃液渗入其中。
    而且制造战甲的蓝银合金中，掺入一定量的星蓝铁，也不怕胃液的腐蚀，哪怕蝴蝶鱼将胃液全部喷完，也弄不死雷诺。
    依靠难闻的胃液恶心死雷诺，倒是有那么一点可能。
    蝴蝶鱼的肺活量大得可怕，它足足喷射了2分钟，才停下来歇了一口气。
    雷诺赶紧抓住这个机会，2把长剑和6根长鞭狂舞起来，直接在蝴蝶鱼的喉口侧壁，挖开一个血洞，操纵着战甲径直钻了进去。
    接下来，雷诺要从这里钻出一条地道，一直通到蝴蝶鱼的大脑。
    钻到心脏是绝对不可能的，蝴蝶鱼的体型那么大，钻过去多浪费时间？
    而且一路上还得经过肺部、食道，工作环境那么恶劣，想想就让人头皮发麻，雷诺才不干呢。
    至此，已经可以完全确定，蝴蝶鱼即将成为一条死鱼。
    在这场老阴比和小阴比的勾心斗角中，小阴比获得了最后的胜利。

第0312章 第六个技能
    30秒后，3根修罗之鞭钻入蝴蝶鱼的大脑，在里面狠狠的搅动了几下，锐利的刃鞭将大脑皮层划得七零八落，顺便将它的大脑彻底变成了一堆豆腐脑。
    几秒钟之前，因为剧烈的疼痛，蝴蝶鱼一刻不停的在海水中翻滚着，将雷诺颠得相当难受，现在它忽然安静下来，倒是让雷诺颇有点不适应。
    很显然，蝴蝶鱼，嗝屁了。
    这也说明，脑子是个很重要的东西，如果没有它，即使是魔兽也活不了。
    雷诺并没有急于钻出蝴蝶鱼的脑袋，仍然强忍着恶心，挤在一堆血肉模糊的肉块中。
    他在等待。
    也在期待。
    一头魔兽的灵魂，会有多强大呢？
    下一刻，雷诺知道了答案。
    由于环境限制，他没有亲眼看见蝴蝶鱼的灵魂，但他可以感知到。
    这时灵魂空间里的《热力学之书》忽然打开，一团巨大的黑影以迅雷不及掩耳之势，强势“挤”入灵魂空间，覆盖在《热力学之书》表面。
    这正是蝴蝶鱼的灵魂。
    由于灵魂体积太大，竟然完全淹没了《热力学之书》，雷诺的意念投射在灵魂空间时，居然只能看到浓密的黑影，再也看不到《热力学之书》的身影。
    这是他第一次看到这种奇异的景象。
    与被雷诺杀死的第一只魔兽，也就是巫灵之蛇相比，蝴蝶鱼的灵魂强大了足足4倍有余。
    这很正常，蝴蝶鱼可不是巫灵之蛇这种沉眠了几百年，接近油尽灯枯的货色，它是完整状态的魔兽。
    与被雷诺杀死的超凡巨龟相比，蝴蝶鱼的灵魂几乎是前者的3倍多。
    由此可见，蝴蝶鱼的灵魂有多么强大。
    于是理所当然的，灵魂空间久违的产生了强烈的饱胀感。
    还有一丝淡淡的满足感。
    吃饱的感觉真好……
    雷诺并没有被撑晕过去，死在他手下的超凡生物已经高达10名，灵魂空间的强度早已今非昔比，魔兽灵魂虽强，但还不至于弄晕他。
    在他的感应中，《热力学之书》似乎开始翻动起来，一缕缕金色光芒从笼罩书本的灵魂虚影中绽放出来，给这团黑影增添了一道绚丽的光环。
    雷诺脸上瞬间露出兴奋之极的笑容。
    第六张书页，他等待得太久太久了。
    随着灵魂虚影逐渐被吸收，金光变得愈发强烈，雷诺只能隐约辨识出《热力学之书》的模样，它沐浴在无比灿烂的光芒中，宛如充满无上威严的神灵之书。
    是的，它就是货真价实的神灵之书。
    执掌此书者，必将秉持神灵的权柄！
    这时，出人意料的事情发生了。
    环绕《热力学之书》的金色光团，突然颤抖了一下，一团微小的光团分离出来，似快实慢的向悬在灵魂空间里的符文风飞去。
    雷诺忍不住眨了眨眼睛，不明白《热力学之书》在搞什么鬼。
    光团触碰到符文风后，蓦然溃散成无数的光点，依附在符文表面，将这个符文晕染成金色。
    接着所有光点剧烈颤抖起来，一息之后，它们脱离了符文，然而却依旧保持着彼此之间的相对位置。
    于是，一个与符文风一模一样的符文出现了！
    这两个符文并排悬立在虚空中，看不出任何区别，只是散发着不同颜色的光芒，符文风散发着青光的光芒，另一个符文则闪耀着金光。
    雷诺顿时看得目瞪口呆。
    这是复制！
    天呐，《热力学之书》居然能够复制神秘之极的符文。
    这本书究竟是什么来头？
    还有什么是它不能做的？
    饶是雷诺对《热力学之书》的神奇之处早已了然于心，可此刻目睹这个神操作后，他还是被深深的震撼到了。
    复制符文绕着符文风转了一圈后，化作一支金色利箭，急速向围绕着《热力学之书》的光团射去，触碰到光团的一刹那，复制符文无声无息的没入其中。
    雷诺却看得越发迷惑。
    《热力学之书》到底想干什么？
    它莫名其妙的复制符文风干嘛？
    但《热力学之书》不会回答雷诺的问题，它只是自顾自的继续着自己的操作，就好像一个正在摆弄心爱玩具的小孩子。
    此时金光变得略微黯淡了一些，雷诺隐隐看到，一团奇异的符文阵列正悬浮在打开的书本上方，无数的光点灌注在符文阵列上，让它变得越来越凝实。
    第六个技能出现了！
    雷诺紧紧的注视着这一切，看着符文阵列鲸吞着金光，看着光团渐渐消散，符文阵列越加清晰，在金光完全消散的那一刻，他的意识迫不及待的触碰到符文阵列。
    随后雷诺懵逼了。
    因为这个符文阵列的名字，叫做拉瓦尔喷管。
    拉瓦尔喷管不是火箭发动机推力室的一部分吗？
    简单的说，这东西可以将气流从“亚音速”加速到“音速”，直至加速至“超音速”。
    在地球上，拉瓦尔喷管广泛应用在各种高科技武器上，无论是火箭发动机，还是战斗机的涡喷发动机、涡扇发动机，都用到了拉瓦尔喷管。
    但是，为什么《热力学之书》会整出这玩意？
    拉瓦尔喷管更接近空气动力学方面的应用，可这明明是一本热力学方面的书，为什么会弄出空气动力学相关的符文阵列？
    这不是乱来吗？
    凝神思索片刻后，雷诺恍然。
    如果他记得没错，在《工程热力学》这本教课书中，曾经提到过“拉瓦尔喷管”这个案例。
    流体在拉瓦尔喷管中的流动过程，可以被认为是一种等熵过程，也是可逆绝热过程，与外界没有热量交换。
    而热力学第一定律是对能量守恒和转换定律的一种表述方式，在一个孤立的系统中，内部发生的一切变化，都是可逆绝热过程。
    从这个角度来说，拉瓦尔喷管正是热力学第一定律的应用。
    换句话说，拉瓦尔喷管的符文阵列，其实是基于热力学第一定律推演出的技能。
    不过，只是单纯的加热膨胀，很难将气流加速到超音速，即使可以做到，消耗的魔能也极其惊人，雷诺绝对承受不了。
    但《工程热力学》不愧是一本神秘莫测的书，它极其聪明的借鉴了符文风的结构，创造性的结合“风元素之力”和“热能”来加速气流。
    这就是《工程热力学》要复制符文风的真正原因。
    因此，《热力学之书》不仅没有乱来，干的事还很符合逻辑。
    这本书背后一定藏着一头工科狗的灵魂，它不会仗着“劳资是金手指”，就胡作非为，瞎几把乱搞。
    这绝壁是一本讲道理、爱科学的书！
    这也意味着，当初《热力学之书》将符文风从巫灵之蛇体内剥离出来，绝壁是一件早有预谋的行为。
    蝴蝶鱼是魔兽，它体内也有本源天赋符文，可《热力学之书》毛都没给雷诺留一根，直接把符文吸收掉了。
    两相对比，事实就很明显了。
    这绝壁是一本老谋深算、老奸巨猾的书！
    此外，如果当初没有遇到巫灵之蛇，那还会有拉瓦尔喷管吗？
    一想到这个问题，雷诺不由怵然而惊。

第0313章 没有领主大人不能战胜的海怪
    时间回到1分钟之前。
    当蝴蝶鱼掀起的30多米巨浪出现时，奥丁号上所有目睹这一切的船员，几乎都被吓尿了，咕噜姆同样恐惧得两股战战。
    不过，作为接受过高强度训练的护岛队员，他的心理素质极强，没有真的尿出来，他只是一手紧抱着最心爱的狙击枪，一手死死抱住一根粗大的木柱，低声祈祷着。
    对咕噜姆来说，蝴蝶鱼的出现，简直就是特么的飞来横祸。
    原本他兴致勃勃的站在甲板上，满脸羡慕的眺望着领主大人像打苍蝇一样，将那些飞鱼扫落海面，没想到形势忽然突变。
    先是领主大人使用了那把可怕的武器，“领主的裁决”，也就是“老爷的大枪”的别称。
    护岛队员们觉得“老爷的大枪”这个名字太粗俗，不，太平淡了，有些配不上领主大人高贵的身份，所以他们私下里将这把巨枪称为“领主的裁决”。
    听到惊雷般的枪声时，咕噜姆已经有些警觉了，难道领主大人遇到了海怪？
    随后领主大人又使用了威力巨大得令人恐惧的“天罚之枪”，当惊天动地的巨响在海面炸响、水浪冲起百余米高时，咕噜姆顿时慌得一批。
    p，用头发思考，都知道这只海怪肯定非常强大，否则领主大人不会动用压箱底的手段。
    当接二连三的海浪向奥丁号涌过来，将帆船冲得东倒西歪时，咕噜姆的心被一只名为“惊惧”的大手，攥得死死的。
    这种什么都做不了，只能祈祷领主大人击败海怪的感觉，实在是让他难以忍受，他从没有一刻像现在这样，无比希望自己能强大起来。
    当30米巨浪如同山峦一样向奥丁号压下时，咕噜姆终于深刻的认识到，这个世界的远洋航海，实在是太特么刺激、太特么危险了。
    在短短几个月时间里，他遇到过数不清的湍流，大大小小的风暴，还有骇人之极的魔鬼之浪，
    以上每一桩，都足以让人产生“再出海劳资就砍脚”的念头，但咕噜姆却坚持了下来，连他自己不知道是因为什么原因。
    此刻仰视着这座仿佛已淹没全世界的巨浪，咕噜姆忍不住产生了一种崩溃的感觉，他在心里一遍遍的大声吼叫起来
    去尼玛的暴风季！
    滚尼玛的远洋航海！
    “轰轰轰……”
    在震耳欲聋的轰鸣声中，数以百吨计的海水，猛烈的倾斜到奥丁号上。
    帆船剧烈的颠簸起来，各个角落都响起令人牙酸的“嘎吱嘎吱”声，就好像一个柔弱的小姑凉面对强x时，无助的呻吟声。
    “咔咔……”
    咕噜姆听到了两声极其沉闷的木头断裂声，凭着这几个月来浪迹在海上的经验，他知道这必定是桅杆断裂的声音。
    糟糕！
    咕噜姆一颗心猛然下沉，这道巨浪的威力委实可怕，连桅杆都折断了，希望奥丁号能顶得住……
    但他却什么都顾不上了，此时甲板上好像爆发了山洪一样，强劲之极的水流横扫了整个甲板，冲得滞留在甲板上的船员们东倒西歪。
    咕噜姆死死的抱紧木柱，听着巨大的水浪声，还有水流冲撞帆船的“砰砰”声，忍受着水流冲击身体的疼痛。
    仿佛过了一个世纪那么久，甲板上的洪水终于减退了大半，只剩下齐膝深的海水，以及大量漂浮在水面上的垃圾。
    甲板上如此，甲板下估计也好不了多少，必定有很多海水灌入船舱，不过只要船身受损不太严重，这并不是什么大问题，布置在帆船内部的抽水机可以随时将海水排出来。
    帆船的震颤也明显减轻，咕噜姆等待了片刻才试探着松开木柱，涉水走了几步，但很快他的注意力就转移到船舷之外。
    因为他听到了令人心惊的闷响，也看到海面上冲天而起的水花。
    “咚……”
    “咚……”
    这一声声巨响，好像打在咕噜姆心坎上的响雷，让他的心高高悬了起来。
    他深吸一口气，鼓起勇气挪到船舷边，向远处张望了一眼。
    只见100多米外的海面如同沸水一般不停地翻腾着，在飞溅的浪花中，隐约可以见到一个庞大的黑影在水下疯狂翻滚着。
    也许……用“战斗”二字来形容更为准确。
    因为黑影翻滚的频率快得出奇，而且还能看到丝丝红色的血迹夹杂在水浪中，这说明战斗非常激烈。
    毫无疑问，黑影必定是掀起了巨浪的海怪，与海怪战斗的人，必定是领主大人。
    另外，从黑影的大小来看，这只海怪的体长恐怕有几十米长，这绝对是一只实力惊人的海洋巨兽。
    察觉到这一点后，咕噜姆不由一阵咂舌，心中又是震惊又是担忧。
    震惊的是，领主大人真是太能打了，居然可以与这样的海兽抗衡，而且他竟然从天空搏杀到了海水中。
    担忧的是，现在全船人的性命都系于领主大人一身，如果领主大人不能杀死或者赶走海怪，那么奥丁号和海潮号就完蛋了，自己这些人也全部将葬身鱼腹。
    十几秒后，海面上的动静开始明显减轻，又过了几秒后，海面彻底恢复了平静，似乎水下的战斗已经停止了。
    咕噜姆还发现，水下的巨大黑影消失了，就好像它已经沉入了深海一样。
    难道海怪逃跑了？
    毕竟领主大人那么强大，赶走海怪并不困难，杀死它也不是不可能。
    可问题是，领主大人呢？
    在咕噜姆忐忑不安的注视中，水下忽然出现一个巨大的白影，而且正在快速上浮。
    这是……冰山！
    冰山里肯定冰冻着海怪的尸体！
    原来领主大人杀死了海怪！
    他兴奋得原地蹦了起来，脸上瞬间乐开了花。
    “哗……”
    巨大的冰山终于冲破了海水，挟带着一阵浪花浮出海面，在水面载浮载沉。
    一个蓝黑色的身影正站在冰山顶部，这不是领主大人是谁？
    咕噜姆情不自禁的用力握紧拳头，在空中大力挥舞了几圈，能亲眼目睹领主大人斩杀强大的巨型海怪的壮举，这绝对是一种巨大的荣幸。
    回想起刚才巨浪压顶的恐怖场面，他顿时有一种恍然如梦的感觉。
    这只掀起了滔天巨浪，几乎摧毁了奥丁号的的海怪……就这样死了？
    还特么死得这么快，他连海怪长什么模样都没有看到。
    咕噜姆忍不住叹了一口气，领主大人……真是太强大了！
    在这位阁下面前，恐怕就没有他不能战胜的海怪。
    这时，一个喊叫声打断了咕噜姆的思绪。
    “奥丁号怎么样了？有没有出现伤亡？”
    这是领主大人的声音。

第0314章 海葬仪式
    所幸，由于巨浪只有一波，也由于船壳上的冰层极大的增强了稳定性，还由于钢铁龙骨强化了船身结构，奥丁号的受损比想象中的小很多。
    承受冲击最猛烈的船艏桅杆折断，不过这不是大问题，桅杆没了就没了，反正奥丁号的动力不是船帆，而是热魔发动机。
    第一层甲板出现多处破损，但并不严重，修补起来很容易，船舱内严重进水，一片狼藉，许多东西报废，清理工作需要不少人手，也将花费大量时间。
    至于人员伤亡方面，多达16人受轻伤，6人重伤，还有一人……不幸失踪。
    失踪者是一名水手，巨浪压顶时，他正在甲板上工作，结果被汹涌的洪水冲到海中。
    雷诺连蝴蝶鱼的尸体都顾不上了，他果断派出所有魔动小艇，在附近的海面搜索，他自己也亲身上阵，在水下搜寻了好几个小时。
    可惜的是，什么都没找到，这位名叫“尼尔”的老兄就这样消失在茫茫大海中。
    这是雷诺经历过的第一例人员损失事件。
    这绝对不会是最后一例，在可以预见的将来，还将有更多人倒在岗位上，或许用“殉职”来形容更为准确，甚至是，为他战死。
    接下来奥丁号临时组织了一场简短的海葬仪式，仪式由雷诺亲自主持。
    他做了简短的致辞后，几名水手将尼尔的部分遗物装在一个小木箱里，随后在水手们的注目礼之下，木箱被扔进大海，随着海浪渐渐远去。
    这种做法可以被理解成用“遗物”来代替“遗体”，也可以被理解成“用一种看起来比较体面的手段”来清理用不着的物品。
    雷诺更倾向于后者，按照他的理解，所谓的“海葬仪式”，本质上就是用一种表面上温情脉脉的方式，来达到“就地抛尸”的目的。
    但雷诺并不抵触这种做法，恰恰相反，作为绝对的实用主义者，他认为这很有必要。
    在航海途中，如果出现意外的死亡，帆船上的空间有限，也缺乏必要的条件，不可能长期保存尸体，一旦气温稍高，尸体必定会腐烂。
    你愿意与一具散发着恶臭的尸体，同处一艘帆船吗？
    傻子才愿意。
    保留尸体的做法，不但会大大恶化居住环境，还可能导致某些灾难性的后果，比如传播病菌，或者导致瘟疫。
    因此，第一时间就地抛尸，才是最合适的做法。
    为了活人的利益，自然无需顾忌死人的颜面，反正死者既用不着，也不会在乎。
    至于仪式本身，雷诺认为这实质上是一种缓解“抛尸者的愧疚情绪”的做法。
    你看，大家在仪式上诚挚的表达出了对死者的缅怀之情，还有发自内心的尊重，你就不要怪我们抛弃死者的尸体了吧……
    反正丫已经凉凉了，即使尸体被什么海鱼海怪啃得干干净净，也不会痛……
    因此，名为告慰亡灵的仪式，其真正的作用，居然是安慰生者。
    可笑吗？
    人性就是这么可笑！
    当然，这种满是阴暗和恶意的揣测，只是雷诺这厮的想法，其他人完全不这么觉得。
    非但如此，雷诺这一系列的行动，让由于遭遇魔兽级海怪而变得有些低落的士气，重新恢复了高昂的状态，甚至变得近乎爆棚。
    这群土鳖一致认为，尼尔的遇难，是一场充满了荣誉的死亡。
    领主大人亲自参与搜救，难道这不够荣誉吗？
    领主大人亲自为他主持葬礼，难道这不是一种荣耀吗？
    尼尔，死的值得！
    所有人还不约而同的想到，如果自己发生了不幸，领主大人也会这样做吗？
    当然会！
    用屁股想到知道，仁慈而伟大的领主大人肯定会将为尼尔做过的事情，完完整整的再来上一遍。
    更何况，在仪式上，领主大人还亲口宣布，尼尔的家人将获得20枚金纳尔的一次性抚恤金，他的孩子每个月都能从政务厅领取一份特殊补助。
    并且，一直到年满16岁为止！
    再并且，作为因公殉职的烈士，尼尔的家属在政务厅下属的工厂里，将优先获得雇佣。
    瞧瞧领主大人说得多好听，“烈士”，尼尔这个倒霉蛋掉到海里淹死了，竟然摇身一变，成了烈士。
    水手们都十分清楚，其实这些话并不是说给尼尔听的，尼尔都死得不能再死、凉得不能再凉了，怎么可能听到？
    这分明就是说给大家听的嘛。
    啧啧，20枚金纳尔的抚恤金，领主大人果然不愧是天底下最慷慨的领主，尼尔的家人这下发大财了……
    虽然不知道特殊补助是什么，但按照领主大人一贯的作风，这必定是一份非常实用、非常丰厚的礼物，这可真是月月领礼物啊……
    太令人羡慕了。
    尼尔，死的太值了！
    雷诺宣读完抚恤政策后，他极其满意的看到，所有人都像打了十管鸡血一样，通通变得斗志昂扬。
    他忍不住暗暗感叹，这些土鳖简直就是一群最可爱的人，20枚金纳尔就能买一条命，真心太便宜了，船队随便出一趟海，通过贸易赚的金纳尔就能买几百条人命……
    地球谚语有云，自古套路留不住，唯有利益动人心，这句话确实是至理名言。
    只要愿意付出足够的利益，你就能收获慷慨的名声，以及无数人的忠诚！
    ※
    在凉风习习的甲板上，雷诺凝视着眼前这个比脑袋大3倍的“巨型”魔能晶石，笑得眼睛都眯了起来，这是他自穿越以来，刷到的最大的一颗魔晶。
    是的，巨型！
    雷诺敢肯定，体积如此惊人的魔晶，绝对是数十年难得一遇的珍宝。
    他还清晰的感应到，魔晶里除了高浓度的魔能外，还蕴含着大量的水元素。
    赚大了！
    这种品质高得惊人的极品魔晶，即使喊价几百万枚金纳尔，都有大把的人争先恐后的出价。
    但雷诺不会卖。
    开什么玩笑，这可是魔兽级海怪出品的魔晶！
    普通的超凡者面对蝴蝶鱼，只有送菜的份，更强大的奥义者也很难杀死蝴蝶鱼，这只奸猾阴险的魔兽，遇到强大的敌人绝对会跑得比兔子还快，在海洋环境中，还真没谁能逮住它。
    若不是雷诺故意自投罗网，恐怕他也拿蝴蝶鱼没有办法。
    除了这块魔晶外，他的魔能和精神力水平双双暴涨近30，堪称突飞猛进，如果使用元素冥想术，按部就班的修炼，至少5年时间才能积累这么多魔能。
    此时在不远处的海面上，雷诺徒手制造的冰山已经被“移除”了冰盖，蝴蝶鱼的尸体完全裸露出来，数十名水手正围着尸体卖力的工作着。
    他们将负责分解蝴蝶鱼的尸体，雷诺手上的魔晶正是他们的第一个劳动成果。
    蝴蝶鱼体长超过30米，体重高达恐怖的200多吨，从它身上可以获取的各种材料必将多得惊人，这绝对是一场巨大的收获。
    在更远处的海面上，8艘魔动小艇正在海浪中不停的穿梭着，他们的任务是收集领主大人猎获的飞鱼。
    雷诺一共杀死了6000多条飞鱼，总重量至少有300吨，这些飞鱼足够水手们忙碌很长一段时间。

第0315章 以仁为本
    除了魔能晶石外，在蝴蝶鱼身上，水手们还找到了一种极其特殊的材料——鱼鳍。
    严格的说，发现鱼鳍特殊之处的是雷诺。
    当水手们将割下来的鱼鳍运送到奥丁号的甲板后，雷诺偶然路过一个装满鱼鳍的木箱时，忽然感应到木箱里面竟然传来淡淡的魔能波动。
    这是……变异材料！
    只有长期浸润在高浓度元素之力中的材料，才会具备这种神奇的特性。
    这让他立刻想到了巫灵之蛇身上的翅骨，巫灵之蛇是魔兽，蝴蝶鱼也是魔兽，体内生成变异材料并不稀奇。
    当初巫灵之蛇的翅骨被雷诺制作成了飞剑，在那段横穿大陆的逃亡旅途中，为他立下了汗马功劳，那么蝴蝶鱼的鱼鳍会不会也能制作成特殊物品呢？
    经过测试后，雷诺惊喜的发现，蝴蝶鱼的鱼鳍有一种相当神奇的作用，当水流从鱼鳍旁边流过时，竟然会自动分开，主动避开鱼鳍。
    这种功效简直就像是华夏传说中的“避水珠”一样，让鱼鳍移动时遇到的阻力减少了大半，这也让雷诺看得目瞪口呆。
    他思索了好久，都没想清楚里面的原理，只是连连感叹，这太特么不科学了，不愧是奇幻世界，生物体居然可以进化出如此不可思议的能力。
    难怪蝴蝶鱼的体型如此庞大，在海水中的灵活性却非常惊人，游动速度也极快，原来都是因为这种奇异的鱼鳍。
    雷诺迅速想到一种应用场合。
    如果将在制作潜水紧身衣时，加入鱼鳍材料，岂不是就成了“避水”潜水衣，穿上它后，在水下游泳的速度会有多快呢？
    单凭念动力，他的裸身游泳速度高达150公里小时，装备潜水衣后，搞不好可以突破300公里小时。
    这特么简直就是水下飙车啊！
    单单在脑中想一想，雷诺就忍不住有些激动，他立即吩咐手下将这些鱼鳍单独存放好。
    至于蝴蝶鱼身上的其它材料，比如鱼肉、鱼皮、鱼骨等等，也都被分门别类的分拣好，保存在帆船上的仓库中，再由雷诺冰冻起来。
    它们都是魔兽身上的稀罕材料，全都极具价值，不应该、也不允许被浪费掉。
    其中最多的材料就是鱼肉，足足有160多吨，它们全都是上好的食材，营养价值高得惊人，由于生活在海洋中的缘故，蝴蝶鱼的肉质更细嫩，不像巫灵之蛇那样都成了煮不烂、咬不动的僵尸肉。
    作为一只顶级吃货，雷诺大手一挥，将它们通通留作自用，魔兽身上的食材，那可是可遇不可求的东西，连国王都很难吃到。
    即使在群魔乱舞的异界，魔兽的数量也堪称稀少，谁知道下一次再遇到魔兽是什么时候？
    所以，一向大方的雷诺也忍不住小气了一把。
    哼，本老爷要攒起来慢慢吃。
    ※
    由于飞鱼数量太多，除了几十名负责打捞的水手外，所有人都被动员起来杀鱼，将飞鱼的鱼肉割下来，内脏、鱼头之类的垃圾直接扔下海。
    这种做法是为了节约帆船上的存储空间，毕竟蝴蝶鱼身上的材料已经占据了大量的空间，船队已经没有足够的空间塞进几千条完整的飞鱼。
    为了赶在天黑之前完工，连船长埃隆也参与了进来，两艘帆船顿时变成了大型杀鱼现场，甲板上蹲满了人，人人都挥舞着各种刀具，忙碌的分解着飞鱼。
    除了雷诺。
    这厮仗着自己身为领主，才懒得干杀鱼这么无聊的事情呢，他一头扎进自己的舱室，开始研究美食去了。
    在飞鱼身上，除了鱼肉外，还发现了两样非常不错的东西，那就是“鱼籽”和“鱼肝油”。
    这几千条飞鱼中，雌性飞鱼占了一半，令人惊喜的是，它们腹内竟然满是鱼籽。
    很显然，那支规模极其巨大的飞鱼群，很可能正在前往繁殖地的路途中，结果不幸被蝴蝶鱼盯住了。
    这种推断绝非瞎扯，此时即将进入的莺鸟之月，气温很快就会回升，如果飞鱼现在产卵，过几个月鱼卵孵化后，正好迎来食物最丰盛的夏季，孵化的小鱼可以成长得更快。
    鱼籽的蛋白质含量非常高，还含有各种各样的营养物质，绝对是最好的补品之一。
    在地球上，最顶级的鱼子酱，使用野生鲟鱼的鱼籽制作而成，其价格非常昂贵，一罐30克装的鱼子酱，售价超过232美元，被人称为“黑色的黄金”。
    异界飞鱼的鱼籽品质，比地球的野生鲟鱼犹有过之，每一粒都浑圆透亮，鱼籽表面还带着一种独特的色泽，看着就让人相当有食欲。
    还全特么是野生，纯天然、无污染的野生，论品质，高于地球是板上钉钉的事情。
    在异界，全不缺的就是“野生”，尼玛到处都是野生，野生到几乎取之不尽、用之不竭的地步，你想找到养殖的都困难。
    如果将飞鱼籽制作成鱼子酱，品质肯定差不了。
    每一条雌性飞鱼腹中可以掏出8公斤以上的鱼籽，从几千条飞鱼身上，水手们一共获得了近30吨鱼籽，足足装了几十桶。
    这正是典型的异界风格，什么玩意都产量惊人。
    没办法，谁让异界啥都大呢。
    而大，就代表着产量高。
    雷诺决定将这些飞鱼籽全部制作成鱼子酱，让只有地球富人才享用得起的顶级鱼子酱，普及到海潮群岛普通平民的餐桌上。
    普及方法也很简单，作为领主，他就是流行的风向标，只要他带头吃，土鳖们绝对会人人仿效。
    领主大人同款食品，吃到就是一种光荣！
    至于鱼肝油，这是每个智商在线的穿越者，都能想到的东西。
    明亮你的眼睛，强壮你的骨骼，它，值得拥有！
    鱼肝油这东西算得上是不错的保健品，富含维生素a、d，地球人天天喝牛奶，不太需要这玩意，但异界人不一样，他们普遍存在营养不良，啥玩意都缺。
    即使是已经开始天天吃肉的海潮群岛的土鳖，其实营养也不太均衡，补充维生素a、d很有必要，尤其是小孩子，发育过程中最需要这些东西。
    这些飞鱼的个头都很大，相应的鱼肝也很大，剖开鱼腹就能看到比手掌还大的鱼肝。
    鱼肝里含有大量的脂肪组织，鱼肝油正是来自其中。
    制作方法很简单，直接蒸煮切碎的鱼肝，静置后浮在上层的就是鱼肝油，有闲心的可以还过滤一下，让鱼肝油看起来更澄清，提高一下卖相。
    对于领主大人要求收集鱼肝的命令，虽然水手们都感到莫名其妙，但人人都谨遵领主大人的意志，让干啥就干啥，甚至取鱼肝时，还格外的仔细。
    雷诺打算将提取出来的鱼肝油，一部分作为军队的补给物资，一部分免费配发给领地内的儿童，最后剩下的再拿出来卖，价格也订得低一点。
    少赚点就少赚点吧，本老爷不差这点钱。
    嗯，到时候再吩咐政务厅，将本老爷的善举宣传得领地里人人皆知，让大家都知道，老爷以人为本，以仁为本。
    这样的老爷，你好意思不卖命的为他干活吗？

第0316章 发女人
    奥丁岛，领主府。
    在一座宽阔的大厅中，一场别开生面的“厨艺”展示正在进行中，参与展示的人，正是雷诺在海星岛的罗伊斯商会购买的精品女奴。
    观摩展示的人，都是海潮领的一众核心人物，比如符文研究所的一众符文魔械师，还有政务厅的一些高层，如古德等人。
    从表面上看，这只是一场普通的厨艺演示。
    但实际上，无论是参与演示的女奴，还是观摩的人，都清楚真正的展品其实是女奴本身。
    因为今天是领主大人给大家发特殊福利的日子。
    这个福利就是，情人。
    不，侍女。
    当然，“侍女”只是领主大人的说法，在场的所有人都知道，这些面容秀美、前凸后翘的“特殊福利”，将负责“贴身”照顾自己的生活。
    白天贴，晚上还贴，贴得你龙精虎猛，贴得你瘫软如泥，贴得你生活乐无边，说白了，她们与情人没有任何区别。
    领主大人还暗示，如果觉得很满意，还可以娶她们做妻子，届时领主大人还将有厚礼相赠。
    但是，只能娶一个，也不能随意退货，退货就得分出一部分家产。
    根据流传的小道消息，海潮领日后将会颁布一部叫做《婚姻法》的法律，任何人都必须遵守“一夫一妻”的规定，连领主大人自己也不例外。
    “各位，接下来进行展示的，是第12号展示者，维尔莉特……”
    伴随着主持者的大声介绍，一位鼻梁高挺、下巴圆润的黑发美人快步走了出来。
    在这群女奴里面，她的相貌虽然不算最出色，看起来却有一种独特的柔媚感，白色的女仆服穿在她身上，将她丰挺的身材衬托得格外性感，让人看着就觉得心里痒痒。
    理所当然的，维尔莉特的出现立即吸引了所有人的注意力，尤其是闷骚的魔械师们，眼睛就像遇到铁块的磁石一样，紧紧粘在她身上。
    她似乎也感觉到了众人虎视眈眈的目光，走路的姿态都变得有些别扭，白皙的脸上情不自禁的飞起一丝羞红，可这反而让她更显娇媚。
    维尔莉特走到摆满烹饪用具的厨台前面，先对着所有人鞠了一躬。
    在她弯腰的一刹那，一对丰满的半球不经意的从衣领中展露出一抹嫩白的春光，这惊鸿一瞥让不少人忍不住咽了一口唾沫。
    很显然，在这群“展品”中，维尔莉特必将成为竞争最激烈的侍女之一。
    雷诺忍不住摇了摇头，用恨铁不成钢的眼神，扫视了一圈这帮土鳖。
    至于么？
    能不能别窥见一点女人胸脯，就特么的一脸猪哥像？搞得好像八辈子没见过女人似的，真是给老爷我丢人……
    雷诺的精神力极其强大，他的注视如同实质一样，瞬间便在众人脸上撩起火辣辣的痛感，让大家在骇然之余，都收敛了许多。
    也有几人在心中暗暗腹诽，领主大人你天天“大鱼大肉”，当然不觉得有什么，我们可是饿了很久啊……
    维尔莉特系上围裙，带上袖套，提起一个装满柴油的小木桶，将柴油倒入灶台中，接着她又拿起放在旁边的魔能打火机，将柴油点燃。
    “呼……”
    炽亮的闪光一闪而逝，灶台中响起一声极其轻微的爆响，明亮的火焰从灶台中窜起。
    维尔莉特立即将铁锅放在灶台上，挖出一块动物油脂涂抹在铁锅表面，在“滋滋”的声音中，好闻的香味再一次弥漫在大厅中。
    油脂被烧热后，她依次放入几种香料，再倒入切得非常均匀的贝肉片，然后拿起锅铲，熟练的翻炒起来。
    维尔莉特现在演示的炒菜技巧，正是她在家政培训中所学的内容之一。
    作为搜罗的第一批精品女奴，她们的作用是用来笼络下属，雷诺自然不可能将她们当做单纯的“床上用品”发下去。
    因为这样做实在是太浪费了，也太弱智太o比了。
    如果她们精通各种烹饪技巧，能够熟练的料理各类家务，将家里打理得井井有条，还将下属们的生活照顾得舒舒服服、妥妥帖帖，绝对不给他们添一点乱。
    那么下属们会怎么想？
    当然是觉得仁慈的领主大人对自己关爱有加！
    当然会全身心的投入在工作中，为雷诺创造更大的价值！
    当然会对雷诺更加忠心不二，雷诺让干什么，他们就会干什么！
    所以从这些女奴踏上海潮群岛的那一刻起，她们没有被马上分发下去，而是马不停蹄的接受了各种各样的培训。
    其中有生活常识培训。
    所谓的“生活常识”，特指海潮领，因为这是一块极其特殊的土地，这里的文化、风俗、社会制度全都是异界独一份，与这个星球的任何地方都不一样。
    女奴们需要大致知道政务厅的运作方式和基本职能，还要了解海潮领的生活方式。
    后两者非常重要，假如啥都不懂，在领地里只会寸步难行，那还怎么快速融入这里？
    其中还有思想政治培训。
    这听起来很搞笑，特么的这不是开玩笑么？怎么在异界还搞这一套？
    但这其实很有必要，雷诺来自传媒产业高度发达的时代，他深知洗脑的重要性。
    就连谎言被重复一百遍后，都成了真理，这种“简单易行见效快”的事情，傻子才不干呢，你若是不洗，万一被其他人先一步洗了怎么办？
    先入为主的道理，大家都懂，思想、舆论的阵地，你不占领，别人就会占领。
    至于具体的培训方式，一方面教导她们忠于领地、忠于领主大人，另一方面结合常识教育，对她们进行反复灌输，告诉她们海潮领有多么繁荣富强，同时讲解领主大人的各种伟大事迹，让她们知道领主大人有多么英明神武。
    这里面还有一个不可言明的作用——监督下属。
    如果某位下属……产生了异心怎么办？
    这个时候女奴们接受的“思想政治教育”会告诉她们，立刻、马上去政务厅举报。
    不举报必定会被牵连，后果会极其严重，举报了不但不会被牵扯进去，反而还有重奖，只要不是笨蛋，都明白选哪一种。
    尽管雷诺不希望看到这一幕发生，但是身为上位者，他必须未雨绸缪。
    家政培训就不必细说了，这绝对是培训的重中之重，不合格的女奴就不能结业。
    经历了长达1个月的培训后，雷诺这才指示政务厅组织今天的这场展示会，正式给下属发女人。
    既然要收拢人心，那就一直做到底，老爷一向慷慨，发钱、发房子、发东西、发女人，缺啥发啥，只要你愿意效忠于本老爷，为老爷出力。
    在这场荷尔蒙乱飞的展示中，一位位女奴先后上前，简单演示了一下自己的厨艺技巧，然后展示会的主持人高声喊了起来
    “各位，请在卡片上填写中意的侍女编号，然后交到我这里……”
    “如果有多人选择同一位侍女，职务高的人将拥有优先权，如果职务相同，我们将通过抽签来决定……”
    “哗……”
    大厅里顷刻间热闹起来。

第0317章 唐僧肉
    “怎么样？味道如何？”雷诺看了一眼摆在桌上的两碟鱼子酱，笑着问道。
    精致的银质小碟中堆满一粒粒晶莹透亮的红黑色鱼籽，表面似乎被涂抹了一层亮晶晶的油脂一样，看起来漂亮极了。
    这正是雷诺亲手制作的鱼子酱。
    地球有一种说法，鱼子酱最忌讳使用银质餐具来，因为银有氧化的作用，会破坏鱼子酱自身耐人寻味的海洋滋味。
    也有人说使用贝壳制作的餐具，才是鱼子酱的最佳搭配。
    雷诺不知道传言的真假，反正根据他自己的感觉，他觉得这多半是在瞎扯，因为以他身为超凡者的超强味觉，都吃不出来有什么区别。
    特别是所谓的“贝壳餐具”，这绝逼是奸商搞出来的营销，忽悠傻x顾客购买价格昂贵、但是却易碎的贝壳餐具。
    出于对流言的不屑，雷诺果断使用了银质餐具，用行动表示，异界人民，拒绝谣言。
    嗯，异界人民在不知情的情况下，被这厮代表了一次。
    少女闭着眼睛，按照雷诺之前的教导，用舌头将鱼籽压碎，细细体味着独特的“爆浆感”，良久才睁开了眼睛，笑着说道：
    “味道不错，不过相比……呃……‘原味鱼子酱’，我更喜欢这种添加了少量白砂糖的‘鲜味鱼子酱’，我感觉原味鱼子酱的腥味有点重……”
    听到这句话后，侍立一旁的爱莎姐妹脸上露出一丝微妙的神色，似乎有些不太赞同执政官小姐的话。
    有些奇异的是，姐妹俩脸上的神情居然一模一样，小鼻子轻皱，眼睛微微眯起，嘴角略微上扬，两幅娇俏的小脸看得人恨不得啃上一口。
    如果此时安吉拉不在，雷诺肯定就这么干了，可既然她在，雷诺只好强自按捺住蠢蠢欲动的心思。
    通常来说，双胞胎的面容虽然非常相似，但行为习惯上的差异还是很明显的。
    爱莎姐妹却不是这样，两人在各个方面都高度相似，甚至连情绪都基本保持一致，雷诺也是与她们接触（睡）久了才察觉到这一点。
    他非常怀疑，姐妹俩多半有类似“心灵感应”的天赋。
    至于安吉拉所说的“原味鱼子酱”和“鲜味鱼子酱”，自然是雷诺整出来的幺蛾子。
    在地球上，根本就不存在什么原味、鲜味的说法，不管配料是不是一样，通通都叫鱼子酱，只是雷诺吃饱了撑得慌，就喜欢弄这些乱七八糟的东西。
    原味鱼子酱是他按照地球上最正宗的鱼子酱做法，只使用食盐进行低温腌制而成，鲜味鱼子酱则加了别的配料。
    安吉拉青睐后者，爱莎姐妹更喜欢前者，这并没有让雷诺感到意外。
    华夏有句话叫做“一方水土养一方人”，实际上从生物学的角度来讲，养的不是“人”，而是“肠道菌群”。
    饮食习惯不一样，肠道菌群就不一样。
    爱莎姐妹生长在海滨地区，两人体内的肠道菌群极其适应原味鱼子酱，所以她们才觉得原味鱼子酱更好吃。
    安吉拉成长在内陆地区，以前较少吃海鱼之类的食物，这也造成她的肠道菌群更习惯河鲜、陆鲜，虽然现在天天吃海鱼，可她多多少少还是有点受不了海腥味太重的原味鱼子酱。
    在穿越之前，雷诺看过许多科普性的文章，他很清楚肠道菌群的作用有多么重要，它们的数量是人体细胞的10倍，高达10万亿个。
    （也有说法是1倍，各位老爷请不必深究，只要知道数量很多就够了）
    肠道菌群不但会影响你的饮食习惯，还会影响你的身体健康，甚至还能与大脑交流，进一步影响你的思维模式，比如菌群的突变可能导致抑郁症之类的疾病。
    某种程度上而言，人类，被肠道菌群牢牢的掌控着。
    正是因为知晓其中的差别，雷诺才折腾出了两种不同配料的鱼子酱。
    尤其是鲜味鱼子酱，他熟知安吉拉的口味，这是他特意为少女量身定做的鱼子酱。
    这种做法还藏着另一重微妙的意味。
    雷诺现在天天当着安吉拉的面，与3位情人厮混，有时候甚至大白天就没羞没臊，为了避免少女小心眼发作，他不得不在适当的时候，安抚一下她，鲜味鱼子酱的出现，就是出于这个目的。
    没办法，谁让领地离不开少女呢。
    虽说离开她不会转不了，但效率肯定会大降，雷诺也不敢再到处瞎浪。
    开后宫，并没有想象中那么容易。
    ※
    “再尝尝这道菜……”雷诺用眼神“揭开”一个银质餐盘上的金属盖，略带殷勤的笑道。
    金属盖刚被【念动力】拿走，一股奇异的腥香味立刻充满了整间餐厅。
    直径超过30厘米的银盘上，只摆着6片巴掌大小的肉条，腥香味的来源正是它们。
    让人印象深刻的是，肉条呈鲜艳的血红色，表面还带着少许煎炸后产生的独特纹理。
    由于现在并非正餐时间，所以雷诺只是弄了一点“样品”，给少女品尝一下。
    “这就是你所说的魔兽肉？它为什么是这种颜色？”安吉拉惊讶的问到。
    少女还是第一次见到红得如此醒目的食物，忍不住多看了几眼。
    “没错，它就是蝴蝶鱼的鱼肉，至于颜色嘛，本来是白色，油炸的时候，不知道怎么就变成了红色……”雷诺耸了耸肩膀。
    事实上，研究魔兽肉的烹饪方法时，他发现不止是油炸，只要经过高温处理后，鱼肉就会变成独特的鲜红色。
    其实这并不难理解，鱼肉里的蛋白质，在高温下发生了“蛋白质变性”，所以才出现了颜色的变化。
    在雷诺的烹饪经验中，最常见的是，红色的兽肉加热时变成白色。
    不单在异界，地球上也是如此，最典型的就是猪肉。
    蝴蝶鱼这种“白变红”的稀奇事，雷诺还是第一次遇到。
    这也说明，蝴蝶鱼的鱼肉含有一种极其特殊的蛋白质。
    雷诺只能暗暗感叹，不愧是极其罕见的魔兽肉，就是与众不同。
    少女拿起银叉，优雅的叉起一块鱼肉，放入红嫩的嘴唇中，仅仅只咀嚼了一口，她的俏脸上便流露出一丝惊艳。
    让她感到惊艳的不是味道，而是另外一种非常奇怪的感觉，她不知道该怎么形容它。
    她只觉得自己好像有一种微醺感，就好像饮酒一样，舌头上的每一个细胞似乎都在欢呼雀跃。
    坐在对面的雷诺忍不住得意的笑了起来，这就是他为什么将蝴蝶鱼的鱼肉，全部霸占下来的真正原因。
    因为鱼肉里面，含有一种非常神奇的成分。
    雷诺管它叫“魔能活性成分”，顾名思义，这是高浓度魔能的长期滋养下，鱼肉中形成的一种独特成分。
    这种成分可以极大的刺激人体细胞，让细胞重新恢复到巅峰状态。
    用另一个更通俗易懂的词来形容，就是“长寿”。
    也就是说，长期食用它，可以达到延缓衰老，延长寿命的效果。
    雷诺敢肯定，当初巫灵之蛇之所以能冬眠几百年时间，这种魔能活性成分绝对是其中的关键因素。
    只是它冬眠的时间太久，在漫长的岁月里，这种成分被消耗一空，雷诺杀死它后，用蛇肉做菜时，才没有感觉到活性成分。
    他还猜想，只要是魔兽肉，其中必定含有魔能活性成分。
    换句话说，魔兽肉就是真正意义上的“唐僧肉”。
    既然是价值连城的“唐僧肉”，他怎么可能分别其他人呢？
    想都别想。
    反正蝴蝶鱼是他自己独立击杀的，独吞也是理所当然的事情。
    至于唐僧肉的事情，为什么不为人知，世间没有任何传闻，这自然是因为魔兽实在太少了，见到一只都不容易，更别说杀死它们。
    即使在历史中，曾经有人这么干过，这个惊人的秘密也被有意隐瞒下来。
    这么好的东西当然要使劲藏着掖着，凭啥要告诉你？
    连异界人都不肯多说，雷诺也有样学样，船队抵达奥丁岛后，他亲自带着车队，将蝴蝶鱼身上的所有材料，全部押运到领主府地下最深的一个大冰库中，将魔兽肉死死的锁在其中。
    在这个过程中，从头到尾，他一个字都没说出来。
    当雷诺笑眯眯的说出了这个结论后，安吉拉顿时兴奋之极的叫了一声，一对大眼睛中满是火热。
    对女性来说，延缓衰老的另一个意思就是，美容！
    所以，这特么还是美容肉！
    一旁的爱莎姐妹则紧紧的盯着银盘中的红色肉块，眼神中带着巨大的渴望。
    两人心中拼命的呐喊着：我也要吃……我也要美容……我也要长寿……
    这时两只银叉忽然分别叉起一块魔兽肉，自动飘到了两人面前。
    姐妹俩惊喜万分的瞥了一眼雷诺，甜甜的笑了起来。
    少女看到这一幕后，只是眼神闪动一下，神色看不出任何异样。
    因为她清楚的知道，冰库里那堆积如山魔兽肉中，自己能够享有的份额，肯定远远大于这对姐妹花。
    哼，分你们一点又如何。
    爱莎姐妹敏锐的察觉到了安吉拉的注视，两人对视一眼，脸上的笑容更甜了。
    只有直男癌雷诺，丝毫看不出这些女人之间的明争暗斗，他只觉得餐厅里一片和谐。

第0318章 超然凡俗
    时间跨入莺鸟之月后，海星岛的海风明显暖和了许多，仅仅略带寒意，早晚较冷。
    贫苦人的日子明显好过多了，不用再忍耐着刺骨的寒冷工作，也不用恐惧被活活冻死在某个寒夜。
    他们，又熬过了一个漫长的冬天……
    洛克希德正是海星城内的无数贫苦平民之一，他怀着一丝淡淡的感慨和庆幸，小心翼翼的行走在一条通往码头的泥泞小道上。
    前几天岛上迎来了第一场春雨，它带来了春天气息的同时，也将这条小道糟蹋得不成样子，洛克希德不得不时刻注意脚下，唯恐摔倒在地，弄脏了衣物。
    他急急忙忙赶往码头的目的，是因为今天正是尼克松商会测试一种新式帆船的日子，他想看看能不能找到搬运的工作，他已经很久没有在码头接到活了。
    如果没有，他还能顺便瞧瞧热闹。
    好吧，洛克希德承认，他主要是去看稀奇的，因为这个时节几乎不会有商船抵达海星港，除非是鼎鼎大名的海潮商会的帆船。
    最少再过大半个月，才可能有帆船抵达，那个时候港口才会忙碌起来。
    说到海潮商会，洛克希德还听说，即将进行测试的帆船，叫做什么“三体船”，仿造的正是海潮商会那种奇怪的帆船，这件事已经在城内传得沸沸扬扬。
    尼克松商会还骄傲的宣传，他们已经完全掌握了三体船的制造技术，在下一个暴风季，商会将会开通海星岛与星海大陆之间的定期航班。
    根据某些隐秘的小道消息，尼克松商会有意牵头组建一个更大的造船商会，并打算公开出售新商会的股份，让更多的人参与进来，分享利益。
    这个消息让洛克希德听得口水直流，毕竟傻子都知道，若是能在暴风季通航，就意味着源源不断的金纳尔，这一点已经被海潮商会证明过了。
    他忍不住感叹，如果自己有足够的金纳尔就好了，只要能认购一定份额的股份，这辈子都不用愁了。
    哎，可惜自己是穷鬼……
    洛克希德一会长吁短叹，一会又情不自禁的幻想着“自己购买了股份，一跃成为富豪”的美梦，脸上还挂着白痴一般的傻笑。
    由于意淫得太过投入，他一时不擦，踩到一块稀泥，登时跌了个狗啃屎，满头满脸都是稀泥，衣裳沾满泥水，看上去狼狈之极。
    他口中咒骂连连的爬起来，垂头丧气的脱下外套，开始清理头脸上的污泥，又找了个水坑简单浣洗了一下衣物。
    足足花了好几分钟，洛克希德才将自己收拾得勉强能见人，然而打湿的外套没法再穿。
    他只好穿着单薄的内衣赶路，一路上被冻得瑟瑟发抖，好像又回到难熬的寒冬之月。
    距离码头还有几百米远时，隔着一条灌木形成的隔离带，洛克希德已经听到了鼎沸的人声，他心知肚明，这肯定是来看热闹的人群。
    穿过隔离带，靠近铺着石板的码头主干道后，洛克希德看见了熙熙攘攘的人流，这时他忽然听到远处传来“轰隆隆”的马蹄声，其中还夹杂着隐隐约约的喊叫声。
    “治安署……署长……”
    “快让路……穆斯阁下……”
    洛克希德不由一愣，穆斯阁下是谁？
    他还没反应过来，忽然看见人群骚动起来，所有人都慌忙走到路边，原本拥挤的石板路很快变得空荡荡。
    如此夸张的效果，让洛克希德马上醒悟过来，穆斯阁下就是那位赫赫有名的超凡者阁下，这位阁下刚刚接任治安署署长的职位。
    如果是往日，洛克希德肯定不会关注谁是治安署的署长，反正无论是谁，这些高高在上的老爷，都跟他八竿子打不到一起。
    但这位穆斯阁下的事迹实在太过轰动，击伤魔鬼，彻底解决了海星岛的大患，还拯救了伯爵领继承人，让人想记不住都难。
    洛克希德望了一眼空无一人的石板道，满脸羡慕的叹了一口气。
    哎，超凡者阁下真是太威风了……
    如果自己有朝一日也能这样就好了……
    习惯于“意淫强身”的洛克希德，又一次陷入了白日梦状态。
    没多久，随着马蹄声越来越响亮，地面轻微的震动起来，二十多名穿着灰色制服的治安员骑着高头大马，奔驰到了洛克希德面前。
    其中一位极其魁梧的光头壮汉，穿着同样样式，但质地明显更精良的制服，被其他治安员簇拥在中央，很显然，他就是传闻中的那位穆斯阁下。
    这时周围的人都敬畏的低下脑袋，不敢直视穆斯阁下，洛克希德却大着胆子，盯着穆斯阁下看了几眼。
    高踞马上的穆斯阁下，似乎察觉到有人在注视自己，他转过扫视一圈路边的人群，淡淡的瞥了一眼洛克希德。
    在这一刹那，两人的目光短暂的接触了一下。
    穆斯的眼神迅速移开，洛克希德却感觉看到的不是一个人，而是一座无比巍峨的高山，它占据了自己的全部视野，直插大地，耸入云霄。
    “轰！”
    洛克希德的脑海中仿佛响起了一声惊雷，脑中瞬间变得一片空白，身体猛然颤抖了几下。
    足足过了十几秒，他才回过神来。
    洛克希德忽然惊觉后背竟然出了大量冷汗，他反手摸了一下，触手一片濡湿，就好像自己刚刚被人从海水中捞起来一样。
    他忍不住深深垂下了脑袋，满脸都是后怕，以及巨大的敬畏。
    那一对充满无上威严的眼睛，好像被铭刻在他脑中，让他的印象极其深刻，他甚至连望一眼穆斯阁下背影的勇气都没有。
    直到这一刻，洛克希德才真真切切的意识到，何为超凡，何谓超凡者。
    超然于凡俗之外，方为超凡。
    凌驾于凡人之上，才是超凡者。
    自己这样普通人，居然连与超凡者对视的资格都没有。
    洛克希德想得一点也没错，没有经过修炼的人，或者修炼极少的人，与超凡者接触都有轻微的危险。
    他之所以表现得如此不堪，全是因为精神力的缘故。
    洛克希德的精神力远远不及强大的超凡者，所以在对视的一刹那，心神立即失守，直接陷入震慑状态。
    刚才的穆斯没有刻意的收束精神力，他极其随意的一瞥，便造成了这样的效果，如果他击中精神力，洛克希德绝对会被吓得尿裤子。
    而穆斯，只是新晋超凡者，也就是超凡者中的弱者。
    倘若换成雷诺这种“超凡者中的至强者”，一眼之下，常人会感到双眼刺痛，难以视物，同时形如痴呆，或者被吓的转身就逃。
    如果他高度集中精神力，普通人必定昏迷倒地，胯下屎尿齐流，并留下严重的心理创伤。
    只不过雷诺为了避免伤人，平时都约束自己的精神力，这才收起了自己的獠牙，显得温和无害。

第0319章 智慧
    穆斯板着脸，淡淡的看了一眼尼克松商会的会长，老尼克松，干脆的拒绝了他的盛情邀请
    “尼克松先生，不用了，这里的视野更好，更适合观礼……”
    老尼克松讪讪的笑了笑，伸出右手轻轻的抬了抬帽子，同时微微躬身，说道
    “穆斯阁下，那么我就告辞了，祝愿您有美好的一天……”
    尽管被毫不客气的拒绝，可老尼克松脸上却看不到一丝不快，依旧笑意盈盈，足见此人城府之深。
    不过熟悉老尼克松的人都知道，这老家伙其实是一个脾气相当火爆的人，此刻他肯定心怀强烈的不满，只是面对一位超凡级别的强者，他丝毫不敢发作，不爽也只能强忍。
    接着老尼克松拿起手杖，带着两名侍从迅速转身离开了。
    作为一名习惯尔虞我诈的商会会长，他已经完全明白，这位穆斯阁下出现在这里，本身就带着强烈的恶意。
    或者说，这特么说白了就是一个陷阱！
    他的心思快速转动着，眨眼间就将一切想得通通透透。
    穆斯大张旗鼓的来到码头，他作为强大的超凡者，兼被伯爵继承人倚重的治安署署长，老尼克松必须要亲自邀请他去“启航仪式”现场观礼。
    如果不邀请，那么用屁股想都知道，“老尼克松不把超凡强者放在眼中”的谣言，当天就会在海星城内传得沸沸扬扬。
    如果邀请了，穆斯就会“无礼”的拒绝，并以此来故意激怒自己，因为穆斯肯定已经打听到，自己不是一个好脾气的人，多半会与穆斯发生言语上的冲突。
    无论是那种情形，都会落下口实，让穆斯有充分的借口收拾自己。
    以这位阁下如今的权势，要整垮尼克松商会虽然有一定的难度，但经常找找茬，折腾一下商会，简直太轻松了。
    更糟糕的是，一旦两人之间的矛盾愈演愈烈，自己想要“筹资组建更大规模造船商会”的企图，很可能会被彻底搅黄。
    只要那些精明的投资人，知晓尼克松商会得罪了一位超凡者，在投资时必定会犹豫再三。
    想到这里，他的心中升起了一股深深的寒意。
    这位穆斯阁下看起来粗豪，没想到却如此阴险狡诈……
    幸好自己在关键时刻及时醒悟过来，忍住了心里的怒气，如果自己稍有不逊，这个狡猾的穆斯阁下绝对会勃然大怒，借故发作，把事情闹大……
    也许，从自己决定仿造“三体船”的那一刻起，就注定会与穆斯成为敌人。
    海潮商会，真是太霸道了。
    老尼克松有些忧虑的叹了一口气，情不自禁的加快了脚步。
    ※
    穆斯瞥了一眼老尼克松的背影，有些惋惜的说道
    “老尼克松没有上当，看来传言不实，他的脾气没有想象中那么糟糕，我们得找别的借口，来为难尼克松商会……”
    在穆斯身边，一位穿着灰色制服的治安员垂着脑袋，低声笑道
    “阁下，这一次失败了也没有关系，我们海潮商会的‘三体船’，并不是那么好仿造的。”
    穆斯点点头，说道
    “技术方面的问题，我听领主大人提过。”
    “不过尼克松商会仿造三体船，悄悄的搞一搞也就罢了，居然还敢公然搞什么‘启航仪式’，‘筹建造船商会’，简直就是不把海潮商会放在眼里，如果让他搞成了，其他人会怎么看海潮商会？”
    顿了顿，他斩钉截铁的强调了一句
    “无论他们仿造的三体船是否成功，这个老尼克松和他的商会，必须要狠狠的打压下去！”
    那位治安员重重的点头，轻声说道
    “是的，阁下，领主大人和海潮商会的尊严，绝不容许任何人冒犯！”
    两人谈论着蝇营狗苟的事情，脸上非但没有一丝不好意思，反而还是一副理所当然的态度。
    特别是穆斯，他的神色尤为坚定。
    因为雷诺是他宣誓效忠的主君，现在雷诺不在海星岛上，那么他就是海潮商会的代言人，任何有可能伤害海潮商会的行为，都必须毫不留情的打击。
    穆斯转过身来看着这名治安员，右手拍了一下他的肩膀，赞许的说道
    “你出的主意很不错！”
    这句话的意思很明显，刚才坑害尼克松的阴谋，竟然出自这名治安员之手。
    治安员立即弯下腰，恭谨的说道
    “阁下，能得到您的赞赏，是我的荣幸。领主大人是我毕生的效忠对象，为那位伟大的阁下效劳，是我应尽的义务，也是我终生践行的誓言。”
    说到这里，他微微扬起头，宽大的帽子下露出一张饱经风霜的脸，脸上还带着一丝仰慕。
    赫然正是米其林。
    ※
    那么米其林口中的“伟大的阁下”，现在正在干嘛呢？
    这家伙在快乐的烧烤，悠闲的泡妹。
    由于今天的天气不错，午后的阳光驱散了寒冷，雷诺果断拉上安吉拉等人，在领主府的后花园里，摆开了烧烤的阵势。
    烧烤的主食材正是蝴蝶鱼的鱼肉。
    爱莎姐妹和薇薇安熟练的将切成小块的鱼肉串在铁签上，再摆在烤架上，安吉拉左手端着一个调料盒，右手拿着小刷子，不时在烤串上刷一点油脂，撒一点香料。
    雷诺则悠然坐在椅子上，用眼神烧烤，他目光所及之处，乳白色的鱼肉很快变成鲜红欲滴，浓郁的香味笼罩了整个后院。
    一猫一狗整齐的端坐在草地上，直勾勾的盯着烧烤架，神态专注之极。
    安吉拉从肥嘟嘟的三傻身边走过时，这家伙机灵伸出狗头，轻轻的蹭了一下少女的腰部，狗眼中露出讨好和谄媚的神色。
    少女瞥了一眼这厮几乎快要垂到地上的肚皮，忍不住叹了一口气。
    为了让三傻减肥，她努力了快半年时间，可收效甚微，到了现在，她已经决定放弃了。
    胖成球就胖成球吧……
    少女脚步轻快的绕到烧烤架的另一边，一边刷着油脂，一边问道
    “为什么不杀死包括耶克斯在内的所有直系继承人呢？这样伯爵的爵位会落到埃里克森家族旁系亲属手中，他们的力量更弱小，更方便我们控制海星岛……”
    雷诺摇了摇头，说道
    “安吉拉，我以前说过，不要太过于迷信暴力，因为这并没有好处，一味的依赖暴力，必定会激起所有人的抵制和反抗，最终将导致我们寸步难行。”
    “说到底，暴力实际上是对现有规则的毁灭，而规则本质上是不同社会阶层之间的妥协和平衡，打破了规则，就意味着彻底失去了平衡，随之而来的必将是混乱和无序。”
    雷诺说到这里时，所有妹子都竖起了耳朵，认真的倾听着，对她们来说，这绝对是闻所未闻的知识，也是从一个极高的维度对文明的思考，其中凝聚着极其高深的智慧。
    “我打算构建的商品经济社会，暂时还需要这种平衡，因为我们目前还没有力量制定并维持秩序。”
    “因此，现阶段我们的任何行动，都要在现有规则的范畴内进行，不要去轻易的破坏它。”
    犹豫了一下，他又补充道
    “除非使用暴力能够带来巨大的收获，否则不要动用它，即使必须使用，也要控制在最小的范围内。”
    “以海星岛为例……”
    在海星岛的一系列行动中，雷诺始终严格遵循这一套纲领。
    仅仅在刺杀埃里克森伯爵和折腾耶克斯时，他使用了暴力，但严格控制行动规模，尽可能的减少杀戮。
    而且这两次行动为海潮商会扫清了障碍，直接让它成为了海星岛上一股举足轻重的力量。
    穆斯和米其林在谋划“坑害尼克松商会的行动”时，也是在严格践行雷诺的意志，即不滥用暴力，在规则允许的范围内行事。
    倘若穆斯仗着超凡者的身份，不顾一切的胡来，最终的后果肯定是人人侧目，岛上的商人和贵族对他避之不及。
    随着雷诺将这一切娓娓道来，几个妹子脸上都露出了叹服之色。

第0320章 给劳资马上返航
    “哗……”
    人群中响起一阵热烈的掌声，站在一座临时搭建的高台上，演讲完毕的老尼克松志得意满的鞠了一躬，然后举起手中的火把，对准台下的一堆枯草叶掷了过去。
    “轰！”
    熊熊的火焰迅速窜了起来，将老尼克松的老脸照得一片通红，一股沁人心脾的香味立即扩散开来，码头上的气氛也达到了高潮。
    被点燃的草叶叫做“海神草”，它的热值相当高，燃烧时发出的火焰非常明亮，其中还含有一种独特的香味剂，笼罩码头的香气正是来源于此。
    海神草并不算常见，价值比较高，常常被用来制作高档熏香，尼克松商会为了这场启航仪式，弄来一大堆海神草也算是颇费了一番心思。
    在地球上，新船下水时，往往会有“砸香槟”的环节，异界同样有类似的仪式，眼前这种“点燃火堆”的行为，正是异界土鳖们的庆贺方式。
    这里面蕴含着“愿光明永远照耀着帆船前进的路途”的美好寓意，大致上是一种具有异界风俗的祈福仪式。
    不过，焚烧海神草的行为比较少见，大多数情况下，异界土鳖只会焚烧一些不太值钱的木头，反正仪式中一定要“有光有火”，只要火堆能烧起来就行，烧得啥玩意不重要。
    尼克松商会选择使用海神草，不单单是因为它燃烧的火光更亮，“寓意”更好，也是为了“炫富”，也就是向潜在的投资者展示财力，以及信心。
    “解开缆绳……”
    “升帆……”
    “准备启航……”
    随着大副和水手长的吼声，停靠在泊位中的新式三体船上，顷刻变得忙碌起来，水手们在甲板上跑来跑去，执行着各自的任务。
    这艘三体船利用一艘800吨级的旧帆船改造而成，并非全新建造的三体船。
    尼克松商会从找人绘制图样，到这艘试验船建成，仅仅只花了一个多月，在如此短的时间之内，根本不可能建造一艘新船。
    三体船的船翼为全木制结构，而且翼身的结构形式全盘照抄奥丁号，区别在于，后者是焊接在一起的钢铁框架，前者则是木制框架。
    由于使用的木头比钢铁更粗大，这艘三体船看起来似乎更坚固更结实，不像钢铁框架那样“纤薄”。
    但真正的内行人却知道，钢铁的强度，岂是区区拼接在一起的烂木头比得上的？
    看着三体船缓缓驶离码头，岸上的人群变得越发热闹，人人都对即将到来的试航翘首以盼。
    除了穆斯等人。
    穆斯眯着眼睛打量了一下迎风鼓胀的船帆，口中冷冷的吐出两个字
    “走吧！”
    周围的治安队员们立即齐声应是，一群人拥着穆斯迅速离开码头。
    穆斯离开的时机，自然也是经过精心选择的。
    人人都在期待的时候，我偏偏就要离开，不愿意捧你的臭脚，这就是赤裸裸的打脸。
    劳资就喜欢给你添堵，你服气不？
    穆斯直接用行动，告诉人群中的有心人海星城治安署署长，超凡者穆斯阁下，与老尼克松有矛盾，所有打算靠近尼克松商会的人，都给劳资想清楚！
    一直在暗暗关注穆斯的老尼克松，第一时间就察觉到了穆斯的动向，他死死的握住手杖，干瘦的手臂上青筋毕露。
    站在他身边的一位衣裳华丽的年轻人也注意到了这一幕，他靠近一步，在老尼克松耳边低声说道
    “父亲，据我所知，海潮商会有进军星海大陆的计划，我们商会在银狮王国……”
    “要不要我……”
    静静的听完年轻人的话后，老尼克松微不可察的点点头，紧皱着的眉头不知不觉舒展开了一点。
    ※
    “左舵，调整航向，注意靠近海岸线行驶……”
    “瞭望手密切注意观察前方……”
    船长的一系列命令迅速被执行，三体船的船身微微倾斜起来，船尾的尾迹中出现了更多的气泡。
    此时试航已经进行了半个小时，在这段时间里，三体船一直在海岸线2公里内游弋。
    这一方面是为了让岸上的观众看得更清楚，以制造更大的轰动效应，另一方面也是出于安全的考虑，因为根据经验，越是靠近海岸，遭遇湍流的概率就越小。
    此外，老尼克松之所以决定在莺鸟之月试航，也是因为这个时候正是暴风季的尾声，海洋中出现湍流的频次大大降低，安全性更有保障。
    至于“试航难道不是为了验证抵御湍流的能力”这种问题，呵呵，众目睽睽之下，万一出了岔子，彻底搞砸了怎么办？
    到时候还怎么忽悠傻子来投资？
    大名鼎鼎的海潮商会没有用木制船翼，肯定是知道它们靠不住，老尼克松得有多傻，才会真的用木制船翼的三体船来试验？
    这种明摆着风险极大的事情，老尼克松这种精明的商人，是绝对不肯干的。
    难道真的要自己投资一大笔金纳尔，效仿海潮商会，建造一艘钢铁船翼的三体船来试验吗？
    然而，此刻看着风平浪静的大海，真的会如老尼克松所愿吗？
    这时瞭望台上的瞭望手忽然脸色大变，惊恐之极的吼叫起来
    “湍流……左前方出现了一道湍流……”
    “大家小心……”
    “通知船长注意闪避……”
    本来就一直提心吊胆的水手们顿时炸窝了，有的人试图冲回船舱，有的人则按照教导，向安全绳所在的位置冲去，还有的人竟然抱头蹲在甲板上，场面乱成了一锅粥。
    “安全绳”的做法也是仿效海潮商会，奥丁号和海潮号在港口停泊了那么多天，有心人早就注意到甲板上的各种细节，安全绳正是其中之一。
    处于慌乱中瞭望手还口不择言的提到了“通知船长注意闪避”，可没人把他的蠢话当真。
    因为这特么就是笑话，这艘全靠风力航行的三体船，即使已经挂上了满帆，航速还不到5节，拿什么来闪避湍流？靠眼神吗？
    此时在起伏不定的海面上，一道不太明显的水痕急速向三体船延伸而来，恰好擦着左侧的小船掠过。
    “咔嚓！”
    左翼上猛然响起一声极其沉闷的爆响，船体瞬间倾斜了近20度，并剧烈的抖动起来，甲板上人仰马翻，水手们滚倒一地。
    在瞭望手惊惧的眼神中，左侧船翼折断了！
    “砰！”
    左侧小船被湍流冲击得完全倾覆，狠狠的砸在海面上，激起一大片浪花。
    瞭望手呆呆的看着这一幕，一个字都说不出来，心中充满巨大的后怕。
    万一湍流击中了船身……
    想到这里，他情不自禁的打了个寒噤。
    十几秒后，在一种近乎恐慌的气氛中，船长气急败坏的吼叫声响了起来。
    “返航，给劳资马上返航！”
    在海岸上，远远望到这一幕的人群，一片哗然，老尼克松的脸上也变得一片苍白。

第0321章 小弟射小鸟
    这一天早上，雷诺是被鸟鸣声吵醒的。
    鸣叫声很悦耳，也很嘈杂，一听就知道数量很多。
    他轻轻拿开缠在身上的雪白手臂，从肢体交缠的状态中摆脱出来。
    在这个极其香艳的过程中，肌肤摩擦的温热触感，以及各种柔腻润滑的独特感觉，刺激得小雷诺摇头摆尾，愈发性致高昂。
    雷诺深吸了一口气，再三告诫自己“要节制、不要纵欲”，这才忍住重新钻回被窝，再来上一发的强烈冲动。
    赤脚在柔软的地毯走了几步后，他听到身后传来一声娇滴滴的声音。
    “老爷~~”
    声音里带着极具余韵的长长尾音，简直听得人心里发酥，如果是普通人，多半就走不动路了。
    这是瑞秋的声音。
    与双胞胎姐妹俩厮混熟悉后，雷诺这才发现，瑞秋的性子非常大胆泼辣，在床笫之间）没有什么举动是她不敢做的，也没有什么姿势是她不尝试的。
    “回来……”
    在后面的“嘛”字出口之前，雷诺心念一动，被褥自动翻起，盖住了瑞秋的脑袋，堵住了她的嘴巴。
    随后被褥起伏起来，里面还传来姐妹俩的嬉笑声，显然两人又开始了例行的打闹。
    原来在之前被雷诺搬动手臂时，她们就清醒过来了，但是却一直装睡，连雷诺都没有发觉。
    他忍不住摇了摇头，这演技……
    穿好衣服，进入盥洗室后，雷诺张开嘴，水龙头自动打开，流出的清水化作一道水线，飘入他口中，一个木盒被打开，一团牙膏随着水线飞过来，投入嘴里。
    然后他闭上嘴巴，保持着鼓起腮帮子的状态。
    雷诺刷牙，用不着牙刷，因为念动力可以搞定一切。
    水流混着牙膏在口腔里高速运动，瞬间摩擦出大量泡沫，无孔不入的清洁着牙齿每一个角落，无论是效率，还是清洁效果，都远远强于牙刷。
    因为牙刷只能刷到牙齿表面，根本就触及不到某些死角。
    那玩意太低效，本老爷才不屑于用呢。
    4、5秒之后，牙齿清洁完毕，雷诺忽然玩心大起，他用力喷出口中的泡沫，白花花的泡沫扭动起来，眨眼间变成了dna双螺旋的形状，在空中一边飞行一边快速旋转，最后落入盥洗台中。
    然后他又吞入一个水球，清洗口中残余的泡沫，接着又是一道dna从嘴中射出，碰到盥洗台的石壁后，溅起大量水花。
    这正是雷诺在日常生活中，对精神力的锻炼方式。
    他管这叫“寓练于乐”。
    初时雷诺只是出于好玩炫耀）的目的才这么干，然而他无意中发现，这种戏法玩多了之后，自己对精神力的控制竟然越来越精细。
    以刚才这个“dna双螺旋结构”为例，以前他需要集中精神力才能变换出来，但是现在，只要念头微动，就能轻松模拟出来，而且精神力还消耗得更少。
    雷诺又吹着口哨走到马桶前，掏出小弟弟，用手扶好，放松了括约肌，无比满足的叹了一口气。
    这时令人惊异的事情发生了。
    小弟弟“口”中竟然飞出一只只淡黄色的“小鸟”，它们由某种液体凝结而成，外形与真鸟相比，惟妙惟肖。
    “小鸟”们在空中整齐的排成一列，还不停的扑扇着翅膀，在四散飘溢的骚气中，液态“小鸟”降落在马桶里面，无声无息的融化成一滩黄水。
    如果说之前的“口射dna”还算是一种炫技的话，那么现在这种“小弟射小鸟”的行为，无聊得令人无语。
    玩水、玩牙膏也就罢了，特么的连自己的尿都不放过，简直恶劣的令人发指。
    至于为什么要先洗漱再尿尿，而不是先尿再洗，某位强迫症患者表示本老爷宁可憋一会，也不愿意闻着尿骚味刷牙洗脸。
    哼，所谓的“气味”，不就是散布在空气中的某种小分子么？
    你闻到了尿骚味，就表示鼻子上的嗅觉细胞接触到了尿液中的“挥发酸”，这个时候除了鼻子，全身各个部位都会接触到挥发酸。
    换句话说，你的身上，已经沾满了尿液！
    如果先尿再洗，就表示在卫生间里待的时间将会更久，与尿液的亲密接触时间将会更长。
    嘿，所以老爷的这个习惯，不是强迫症，而是讲卫生，懂不？
    ※
    搞定了屎尿屁之类的破事后，雷诺探头向窗外望了一眼，忽然发觉这幅熟悉的景致中，多出了一些小东西。
    准确的说，是花园里的灌木枝叶中，出现了许多小生灵。
    它们在浓密的树枝中时不时的蹦蹦跳跳，口中不停发出婉转清脆的啼叫声，彼此相和，似乎在交流，又好像在欢快的歌唱。
    它们的体长普遍不超过20厘米，这样的体型在地球上算得上是中型鸟类，可在“辣么大”的异界，它们只能算“小鸟”，与某人档中的小鸟正好相当。
    它们的体表绚丽多彩，羽翼上分布着红黄相间的条纹，颈背呈绿色，头顶还有一小搓竖起的红色羽毛，外表看起来鲜艳之极，也美丽之极。
    这是……莺鸟！
    雷诺立刻认了出来。
    难怪早上听到那么多鸟鸣声，原来是莺鸟回来了。
    据他所知，莺鸟是一种杂食性鸟类，食谱广泛得不可思议，植物种子、果实、昆虫，以及某些植物的根茎，都在它们的食谱范围内，有时候饿极了，吃草、吃花都能活下来。
    很显然，莺鸟拥有异界鸟类中，消化能力最好的肠胃，没有之一。
    这让它们成为了异界最大的鸟类种群，同样没有之一，这非常容易理解，食谱广就意味着食物多，能养活的种群数量自然更大。
    莺鸟广泛分布在这个世界的各个角落，无论是辽阔的大陆，还是偏僻的海岛，哪里都能看到它们的身影。
    在整个异界，即使按最保守的估计，莺鸟的数量也超过2000亿只，堪称天文数字。
    在地球上，数量最多的鸟类是家鸡，总数难以统计，也有说法认为在200亿到500亿之间，连莺鸟的14都不到。
    异界日历中的12个月份名中，第3个月份“莺鸟之月”，正是得名于它们。
    这种鸟对气温极其敏感，天气将冷之时，它们就会成群结队的南下，气温即将回升之时，它们就会先一步返回，看上去就好像是它们带来了春天一样。
    正因为如此，人们才将天气逐渐转暖的第3个月份，命名为“莺鸟之月”。
    不过，由于纬度的关系，在不同的区域，莺鸟返回的时间不太一样，纬度越高，它们返回的时间越迟。
    莺鸟回来了，就意味着，春天真正降临了大地。
    ※
    这时雷诺用手撑住窗沿，径直从窗口跳了出去，大量的气旋包裹住他的身体，推着他从花园上空急速掠过，带起一阵强烈的风声。
    “呼……”
    受惊的莺鸟飞快的扇起翅膀，从灌木中钻出，如同一支支利箭一样射向天空。
    没错，是“射向”。
    因为莺鸟的振翅频率极快，普通人只能看到一团残影，这让使得它们的飞行速度极快，还极大的增强了灵活性，让它们更不容易被掠食者抓到。
    这也是除了“数量多”之外，莺鸟赖以生存的另一个重要手段。
    可这也苦了异界的苦逼人类。
    明明莺鸟的数量那么多，哪里都能看到，土鳖们却只能干看着流口水，最多在运气较好的时候，弄到一些鸟蛋，或者还没有学会飞行的幼鸟。
    但这种机会并不多，莺鸟又不是傻子，为毛要在危险的地方筑巢？
    雷诺没有搭理从身边逃窜的莺鸟，反正如果他要烤莺鸟吃，机会多得是，不急于一时，他现在急着去看另一件稀奇事。
    他全力驱动着风元素之力，向高空狂飙，短短几十秒后，他就出现在云巅之上，此时奥丁岛已变得比鸡蛋还小，点缀在蓝色的汪洋之中，画面如诗如画。
    雷诺扫视了一圈，目光立即捕捉到一片巨大的黑云。
    一片缓缓移动，不断变化着形状的黑云。
    这是迁徙中的莺鸟群！
    他心中一动，从高空俯冲而下，向远处的黑云飞去。
    直到靠近鸟群20多公里时，雷诺才看清楚鸟群到底有多么庞大。
    只见方圆十几平方公里的天空中，尽是密密麻麻的小黑点，他也听到了滚滚潮水般的振翅声，以及山呼海啸般的鸟鸣声。
    这种铺天盖地的气势，委实惊人之极，这是在地球上，绝无可能见到的壮观景象，让雷诺彻底看呆了。
    粗略判断，组成黑云的莺鸟，数量恐怕高达1000万只！
    至少！
    如果站在鸟群下方仰望，你将会发现，它们完全笼罩了天空。

第0322章 飞天猫出击
    莺鸟并没有那么好抓，它们是一种相当聪明的生物，一般的陷阱根本无法让它们上当。
    那种“用木头撑起盖子的一角，再在里面撒一把粮食”的陷阱，对付地球上的笨鸟可以，如果用来对付莺鸟，只会招来它们看傻子一样的眼神，一根鸟毛都弄不到。
    除了不错的智商外，莺鸟们还有着优秀的学习能力和记忆能力，再精巧的陷阱，坑害它们一次后，便再也无法坑第二次。
    没办法，在异界，实力弱小的生物想要繁衍下来，不被淘汰，就得有自己的绝活。
    而智商，正是莺鸟的长项之一。
    看到莺鸟大规模的返回后，雷诺立即生起了捕捉它们的心思。
    这可是最新鲜的野味啊……
    作为超级大吃货，他已经有一段时间没有吃过鸟肉了，此时见到如此多的莺鸟，他怎么可能忍得住？
    反正在这个世界，莺鸟的数量超过千亿，简直称得上泛滥成灾，怎么都不可能杀绝，可以放心大胆的抓。
    对比之下，地球上的麻雀都特么混成了保护动物，打几只就会被罚款，抓20只以上居然要坐牢，一般人想吃点鸟类野味，太特么不容易了。
    从这个角度来说，异界才是货真价实的吃货天堂。
    不过，雷诺不准备亲自动手，捕杀一点莺鸟而已，至于一位领主大人兼强大的超凡者亲自出手吗？他有的是办法。
    他站在领主府的院子里，指着树上的一群莺鸟，大声喊道
    “艾达妮丝，杀了它们！”
    小母猫完美的理解了雷诺的指令，它兴奋的打了一个小呼噜，后腿轻轻蹬地，轻盈的跃了起来，接着它伸展开四肢，两面白色薄膜忽然弹出。
    “嗡……”
    薄膜忽然振动起来。
    “呼……”
    一股强劲的气流凭空产生，吹起了地面上的大片浮尘，也将艾达妮丝送上了天空。
    飞天猫，出击！
    现在小母猫已经掌握了垂直起降技术，起飞时再不需要助跑。
    小家伙熟练的调整了一下方向，快速划向远处，饶是雷诺已看过很多次，他眼中还是忍不住闪过一丝怪异的神色。
    猫都能在天上飞……真不愧是奇幻世界啊……
    灌木林中的莺鸟瞬间炸窝，它们惊慌失措的四散而飞，试图躲避飞掠而来的艾达妮丝。
    小家伙的目光直接锁定了一只莺鸟，很快冲到它7、8米范围内。
    这只莺鸟似乎感觉到不妙，振翅速度猛然加快了一截，它的身体好像忽视了惯性一样，突然在空中拐了一个近乎120度的急转弯，恰到好处的避开了艾达妮丝。
    这不可思议的一幕，简直违背了常理。
    然而雷诺知道，这只是一种极其独特的飞行技巧，没有违背任何常理。
    凭着强大的目力，他清晰的看到，莺鸟加速时，两个翅膀的振动速度有着明显的差异，左边翅膀快，右边翅膀慢。
    这导致右侧的升力大，左侧升力小，升力的不平衡使莺鸟左转。
    更令人惊异的是，莺鸟振翅的方向也不一样，它的右翅向后下方拍击着空气，左翅则不停地挥向右上方。
    这才是真正违背常理的地方，换了地球上任何一种鸟类，都绝对做不到这一点，它们只能让翅膀保持相同的运动方向和运动频率，但异界的莺鸟偏偏做到了。
    两种奇异的运动技巧叠加起来，让莺鸟成功的实现了120度急转弯。
    下一刻，一猫一鸟擦肩而过。
    艾达妮丝这一击落空了，莺鸟成功的逃过了这一劫。
    但是，它真的失败了吗？
    没有！
    莺鸟有绝招，小母猫也有自己的绝活。
    莺鸟刚准备逃离，一道气旋凭空出现在它身边，完全包围了它的身体。
    莺鸟瞬间失去平衡，它惊恐的扑扇着翅膀，试图稳住身体，但是翅膀却根本借不到力，它只能打着旋，一头栽向地面。
    这道气旋，正是艾达妮丝制造出来的。
    它冲向莺鸟的目的，其实不是为了攻击它，只是单纯的为了拉近距离。
    小母猫能操控气流，何必傻乎乎的使用“口咬爪抓”的战斗方式呢？
    只需扰乱莺鸟身边的空气，它就会变得像“脱离大海的鱼”一样，一对翅膀完全变成摆设。
    “砰！”
    莺鸟狠狠的坠落在地面，发出一声闷响，可以明显看到，它的右边翅膀弯成了一个奇怪的角度。
    莺鸟的翅膀骨折了。
    在它的连声悲鸣之中，艾达妮丝降落在莺鸟身边，利爪毫不留情的挥向它的脖子。
    鲜血四射，羽毛飘起，莺鸟垂死挣扎片刻后，终于伏在地上不再动弹。
    第一只莺鸟逮到了。
    小母猫获得最终的胜利。
    这一点充分说明，在这个不科学的世界里，武功再高，也怕菜刀。
    不，是技巧再好，也扛不住魔能。
    艾达妮丝低头打量了地上的莺鸟，叼起扔在滴血的鸟尸蹿上天空。
    在接下来的十几分钟内，小母猫以惊人的效率，一口气猎杀了20多只莺鸟，它还贴心之极的将猎物送到雷诺面前，并且整整齐齐的摆成一排。
    显然，这还是一只患有强迫症的小猫。
    雷诺笑眯眯的大力撸了几把艾达妮丝的猫毛，让它开心的打着小呼噜，在草地滚了起来。
    随后雷诺又招来几名领主府的女仆，让她们现场将莺鸟拔毛、去除内脏，清洗干净。
    没了羽毛后，这些莺鸟的样子看起来颇为滑稽，一个个瘦骨嶙峋，丑陋得一批。
    后续的工作由雷诺自己接手，他要做的这道菜，叫做“五香烤莺鸟”。
    具体做法完全仿造“五香烤鹌鹑”，这也是他穿越之前学会的菜式之一，莺鸟的体型只比地球上的鹌鹑稍大，非常适合这种烹饪方式。
    雷诺先将五种香料磨成粉末，加上油脂和一定量的食盐、水，调和成调料汁，均匀涂抹在莺鸟体表。
    他还在鸟身上刺了大量小孔，并不断按摩鸟身，确保调料能渗入其中。
    经过30分钟的低温腌制后，他正式开始烤制。
    对于雷诺来说，这是最简单的一步，积累了大量的烧烤经验后，他对温度的操控几乎精确到01度，对食物火候的控制更是达到了非人的地步。
    只要看一眼表皮的颜色，他就能准确的判断出食物有几成熟，远超地球上的任何大厨。
    到了如今这个地步，雷诺完全有资格被称为“神级大厨”。
    20分钟后，院子里被一股诱人到极点的香味笼罩了，艾达妮丝像一只小馋猫一样，绕着烧烤架不停地转圈子，一刻也坐不住。
    又操控着逆向热传导，使用稍低一些的温度慢烤了15分钟后，莺鸟表面变成了完美的金黄色，完全看不到其它颜色。
    这种对火候的控制程度，是任何烤箱和人工烧烤方式都做不到的。
    至此，五香烤莺鸟完成了。
    雷诺对着小母猫吹了一个口哨，早已心急难耐的艾达妮丝，甚至都等不及侍女为它取下烤莺鸟。
    它飞快的伸出爪子，抓下一块鸟肉放入口中，一边咀嚼一边猛打呼噜，一对猫眼也眯了起来。
    这副神情说明，它对食物满意到了极点。
    雷诺撕下一条鸟腿，轻轻咬了一口，酥软嫩滑的感觉立刻在口腔中爆发，油脂和香料的味道也彻底激活了他的味蕾，他满足的叹了一口气。
    随侍一旁的几名侍女被馋得嘴角流涎，擦都来不及擦，雷诺好笑的赏了她们一只五香烤莺鸟，惹来一阵热烈之极的欢呼。
    有点美中不足的是，他的妹子们都是大忙人，各个都有自己的工作要做，雷诺也不好意思强拉她们陪自己烧烤。
    他所能做的，只是为她们留下几只烤莺鸟。

第0323章 我有一头小魔驴
    在地球华夏的大街小巷里，道路上最常看到的车辆是什么？
    小汽车？
    不，是小毛驴。
    哦，不对，应该叫“电动自行车”，只是雷诺习惯称它为“小毛驴”。
    雷诺穿越之前，华夏的汽车保有量为235亿辆，可小毛驴高达25亿辆，超过了汽车的数量。
    雷诺曾经是一位拉风的毛驴骑士，无论刮风下雨，还是酷暑寒冬，他都会骑着自家小毛驴，狂野的驰骋在钢筋水泥组成的森林之中，如同一位征战四方的无畏勇士。
    那真是一段令人怀念的岁月。
    才怪。
    因为打工狗的生活并不算愉快，打卡机的“滴滴”声就像是某种威力无穷的诅咒，将这位毛驴骑士的满腔热血，以及“对自由的向往”彻底埋葬。
    小毛驴的魅力还不分国籍。
    当年雷诺在某外企当机械狗时，曾经有一只白皮与试图他交涉，想要体验一下毛驴骑士的感觉。
    当这厮骑着雷诺的小毛驴，戴着雷诺的战盔，在水泥路上发动狂热的“冲锋”时，他脸上兴奋难耐的表情，让雷诺恍惚之间，产生一种“俺家小毛驴成功驯服了一只野生白皮”的奇妙错觉。
    那么，如果小毛驴跨越时空，它的魅力能够征服异界的白皮吗？
    答案是，必须的！
    今天一大早，雷诺和以墨菲为首的几名符文魔械师，将一台工程测试版的“魔动小毛驴”，或者叫小魔驴，运输到水泥马路上时，迅速引起十几名土鳖的围观。
    到目前为止，领地里的第一条水泥路已经完工了13，足够试车使用，最多再过1个多月时间，这条主干道就将竣工。
    见到领主大人在场，土鳖们不敢靠近，只是敬畏的冲着雷诺深深鞠躬，便站在远处围观，好奇的打量着小毛驴，不时低声讨论着。
    “这到底是什么东西啊？为什么还有两个轮子？”
    “应该是一种魔动……呃，魔动车吧……”
    “你傻啊？你见过两个轮子的车吗？两个轮子怎么可能跑得起来？”
    “这辆车安装了两个尼玛胶轮子，不是魔动车是什么？”
    小魔驴奇怪的模样，立刻引起吃瓜土鳖之间的争论，不过碍于领主大人的存在，他们都表现得极其克制，极力压低声音，唯恐惹这位阁下不快。
    雷诺没有搭理他们，只是自顾自的打量着小魔驴，此刻他也是第一次看到小魔驴。
    在小魔驴的研发过程中，他仅仅只是提出了概念，画了一张简易的草图，写了一点简要的注释，小魔驴项目正式立项后，他就完全撒手了。
    今天听到第一辆工程样车居然研发出来了，这厮才跑来凑热闹。
    这辆小魔驴的造型非常简洁，算得上是地球小毛驴的乞丐版，只有钢管简单焊接成的车架，还有2个尼玛胶实心轮胎，而且这俩轮子的直径还特么不一样，前轮小，后轮大。
    这是没办法的事情，因为后轮上集成了一台小型魔动机，由于工艺的限制，魔动机的尺寸很难再缩小，这也导致后轮尺寸不得不做得更大，直径超过1米。
    当然，如果雷诺亲自出手，凭念动力的超精密制造能力，再小的魔动机都能轻松撸出来。
    但问题是，难道未来的大批量生产也由领主大人来做吗？
    当然不能，所以雷诺只能任由魔械师折腾。
    那么，为什么不将前轮做得像后轮一样大呢？
    魔械师们已经尝试过了，但他们发现这是一种愚蠢而危险的设计。
    因为转向机构位于前轮，而1米高的前轮实在太笨重了，转向时相当费劲，这让小魔驴驾驶起来非常非常不灵活，极易发生安全事故。
    举个栗子，如果路边突然冲出一个人，驾驶证有90的可能性，无法及时转弯。
    到时候小魔驴必定会一头撞上去，在擂倒对方的同时，驾驶者也会飞出去，最终的结果就是双双受伤。
    这样的魔动车，有人敢开吗？
    所以魔械师们果断舍弃了这种方案，将前轮直径缩小到半米，重量大大减轻，转弯时也更轻便，于是小魔驴就变成了这种奇葩模样。
    于地球同类相比，异界的小魔驴上面唯一上档次的零部件，就是一件真皮座椅。
    座椅由尼玛胶制作而成，软硬适中，既不会硌得屁股疼，也不容易被压变形，座椅表面还蒙上了一层精心处理过的真皮。
    真皮来源于花斑栗鼠，它的毛皮非常柔软，绒毛纤细密集，摸起来手感棒极了，如果放在地球上，这绝对是高档毛皮。
    但在异界，花斑栗鼠到处都是，它们的毛皮也就是垫屁股的货色。
    墨菲带着几名魔械师围着小魔驴，认认真真的检查着各个零部件，不敢有丝毫疏忽大意。
    开玩笑，等会试车的可是领主大人，必须要小心再小心。
    否则万一出了岔子，即使领主大人不会说什么，赛斯也会收拾他们，以后向政务厅要研发费用时，肯定会被执政官小姐卡一卡，搞不好还会削减经费。
    检查完毕后，墨菲转身对着雷诺鞠了一躬，恭敬的说道
    “领主大人，在试验之前，请容许我为您介绍……”
    雷诺冲着墨菲摆摆手，迫不及待的一屁股坐上去，双手握住车头把手，熟练的激活了符文方板，小魔驴立刻一溜烟窜了出去，将墨菲慌慌张张的声音甩在了身后。
    “领主大人，请您务必小心慢行，安全第一……”
    “右把手上安装了一个手刹，如果遇到意外，您一定要注意刹车……”
    雷诺撇撇嘴，劳资都是超凡者了，还怕出车祸？
    墨菲这厮废话真多，是不是还想念叨“道路千万条，安全第一条”？
    他在穿越前就是老司机了，区区一台小毛驴，还需要人教？
    而且他对符文科技早就熟得不能再熟了，刚才只是瞟了几眼，他已经知道小魔驴采用的是“精神力变速”的控制方式。
    顾名思义，就是输入的精神力越大，魔动机的转速越快，相应的车速也越快。
    考虑到水泥路的质量不错，路面非常平整，雷诺起步就将车速提到了最大，车速直接突破了50公里小时，秒速接近14米秒，这个速度绝对不算慢。
    至于旁观的土鳖们，他们已经掉了一地的下巴。
    两个轮子……居然真能跑起来……
    还特么跑得这么快……
    仅仅十几秒时间，在吃瓜群众眼中，领主大人就变成了一个小黑点。
    此时迎面而来的劲风吹得雷诺略微有点呼吸不畅，他吹了一口气，风元素立刻包裹住他的头部，隔绝了呼啸的风声。
    看着路边快速退后的景物，雷诺满意的点点头，笑眯眯的哼起歌来。
    我有一头小魔驴……
    我天天都会骑……

第0324章 机械化军团
    一分钟后，小魔驴沿着水泥马路，开进了红石镇，这时雷诺自觉放慢了行驶速度。
    因为红石镇的人口相当多，不久之前横穿红石镇的水泥路段竣工后，这条水泥路已经成了一等一的热闹所在，全镇平民有事没事就来溜达几圈，时刻都可以看到熙熙攘攘的人流。
    见到这辆怪模怪样的2轮车靠近后，目睹这一幕的平民无不目瞪口呆，惊诧得说不出话来。
    待看到领主大人端坐车上，他们又手足无措的鞠躬行礼，纷纷退到路边，将宽阔的马路让出来，让领主大人先行通过。
    于是，雷诺就好像一只“净街虎”一样，小魔驴开到哪里，哪里的平民就退避三舍，水泥路上瞬间变得干干净净。
    许多人敬畏的低下头，不敢看他，有的人用崇敬的目光看着他，还有少数大胆的人则用惊奇的眼神，盯着小魔驴。
    街道上变得安安静静，只能听到一片沉重的呼吸声，以及尼玛胶轮胎滚过水泥路面的声音。
    威风吗？
    威风个毛线！
    雷诺只觉得颇为无趣，还有深深的无奈，p，你们这帮土鳖，能不能别像这样围观本老爷，搞得劳资感觉自己像地球上的“滚滚”一样。
    但这种情况并没有让他意外。
    随着他的仁慈名声日渐深入人心，他的威严也与日俱增，平民们尊敬他，也极其拥戴他，可与之相对应的是，平民们也更加不敢亲近他。
    这与“高处不胜寒”是一个道理。
    雷诺撇撇嘴，加快了精神力的输出，车速立刻快了一截。
    小魔驴开过去后，过了好一会，人群才轰然爆发。
    所有人都兴奋不已的议论领主大人的新坐骑，这个“劲爆”的消息很快便传遍了全镇。
    不过雷诺的目的不是为了在土鳖面前炫耀，他还没有无聊到那个份上，在一群土鳖面前有啥好显摆的？一点成就感都没有。
    他是去找妹子玩耍的，既然连小魔驴都整了出来，怎么能不带妹子去兜风呢？
    穿过红石镇，又向前开了几百米后，雷诺看到了一段已经完成平整的路基，路边停着几辆魔动工程机械，道路两旁堆满水泥、沙石等建筑材料。
    这里是水泥道路的施工段。
    几百名工人正在这里忙忙碌碌的工作着，安吉拉也在人群中，少女正带着书记官莲娜和几名政务厅的职员，检查工程进度。
    小魔驴的出现立即惊动了所有人，几百道目光汇聚在雷诺身上，少女也不例外，她用纤手掩着嘴巴，眼神中充满了惊异。
    雷诺有些轻佻的吹了一个极其响亮的口哨，用力拍了一下小魔驴的真皮座椅，大声喊道
    “这位美丽的小姐，这是本老爷的小魔驴，想不要坐着它，和老爷一起去兜兜风？”
    少女一愣，有些不敢相信雷诺居然会说出这种有些粗鄙的话。
    不过她很快反应过来了，少女将手中的记事本向莲娜一塞，娇笑着对着雷诺招了招手，右手提起裙摆向雷诺跑了过来。
    莲娜傻乎乎的接过自家小姐递过来的记事本，过了几秒才回过神来，她急忙叫道
    “小姐，我们还继续检查吗？小姐……”
    然而少女却充耳不闻，她像一只灵巧的小鹿一样冲到雷诺身边。
    在几百人瞠目结舌的注视中，执政官小姐身手敏捷的跳上小魔驴，还大胆的伸手搂住了领主大人的腰，两人一驴就这样扬长而去，留下掉得满地都是的眼球。
    按照异界的礼仪，未婚男女单独同乘一辆马车都算失礼，更何况像现在这样在众目睽睽之下，公然搂抱在一起。
    但是，既然是领地里权势最大的领主大人和执政官小姐，谁又敢乱说什么呢？
    就是这么任性！
    同时，这个画面还深深的印入许多人的脑海中，特别是一些年轻人，他们从此有了一个梦想，那就是有朝一日，自己也能像领主大人那样，骑着小魔驴，载着一位美丽的少女去兜风。
    当然，他们现在还不知道这辆奇怪的两轮魔动车，叫小魔驴。
    ※
    “什么叫摩托化部队？‘摩托化’又是什么意思？它和小魔驴有什么关系吗？”少女将脑袋搁在雷诺的肩膀上，奇怪的问道。
    雷诺微微一笑，解释道
    “‘摩托化’是我创造的一个词语，它指的是高机动性；大量装备魔动车辆，并能在战场上高速机动的的步兵集团，就是摩托化部队，而小魔驴，就是摩托化部队的主要装备之一。”
    少女紧紧的贴着雷诺，感受着他说话时从胸腔里传来的振动，过了几秒后，她又问道
    “我们不是有了热魔动力车辆吗？为什么还要研发小魔驴？”
    顿了顿，她忍不住吐槽了一句
    “这个名字真奇怪，‘驴’到底是什么……”
    这个世界可没有“驴”这种动物，通用语里面也没有这个词汇，它完全就是雷诺凭空杜撰的词语。
    雷诺嘿嘿笑了几声，说道
    “我学到的某些神秘的知识里，曾经提到过，‘驴’是一种神奇的动物，它们聪明又有勇气，所以我才用它来命名这种小型魔动车辆。”
    “至于为什么要制造小魔驴，原因很简单，热魔动力车辆的体型太大，在地形复杂的区域，通过性较差，在狭窄的道路上，小魔驴更有优势。”
    “在未来与黑兽人的战争中，我们的士兵可以骑着小魔驴，在那些环境较恶劣的区域，与黑杂种作战。”
    说到这里，他的声音渐渐激昂起来。
    “我曾经说过，要征服大陆，击败黑兽人，我们需要一支强大的机械化军团，里面包括各种重量不同的机械装备，无论是小魔驴，是热魔动力车辆，都将是其中的一部分……”
    “将来，我们还有会更大更重，威力更强大的魔能车辆……”
    作为机械狗，能率领一支机械化军团征战四方，横扫全世界，正是雷诺最大的梦想之一。
    此外，在这个世界，由于魔能的存在，机械化军团对后勤的依赖极大的减小了。
    以小魔驴为例，一块拳头大小的中等品质魔石，就足够小魔驴行驶1500公里以上，如果魔石消耗完毕，换一块魔石就够了，非常便捷。
    只要带上10块、8块魔石，就能保证足够的续航力，并且所占的空间又不大。
    不像地球上的各种燃油车辆，各个都是油老虎，一支以燃油车辆为主的机械化军团，单单对油料的消耗，就会对后勤造成极大的压力。
    因此，从这个角度来说，机械化军团极其适合这个世界。
    事实上，也正是因为考虑到魔能这个因素，雷诺才搁置了自行车的研发。
    一方面，相比小魔驴，自行车的结构还真不一定更简单，特别是那一套链条、齿轮机构，加工难度并不小，可靠性也比较差。
    另一方面，虽然自行车不用消耗魔石，但它用起来费劲啊，短途还好说，如果骑个几百公里，谁特么受得了？
    试想一下，士兵们背着沉重的装备骑自行车，恐怕抵达了战场就累了个半死，哪里还有力气作战？
    掌握了魔能黑科技后，雷诺自然就瞧不上自行车了。
    另一个时空的华夏不也是一样吗？
    自从电动车开始普及后，还有几个人愿意购买自行车来代步？
    在这个世界，在未来一场场由雷诺主导的交通革命中，他打算跳过自行车，直接将小魔驴普及到民间，让每家每户都拥有一辆小魔驴。
    ※
    静静的听完了雷诺的长篇大论后，少女忽然换了一个话题。
    “对了，关于扩建护岛队的事情，政务厅已经做好了准备，所有物资已筹备齐全，军营、训练场等相关设施也完成了扩建，足够300人使用。”
    “你随时可以签发募兵令……”

第0325章 穷兵赎武
    摆在雷诺面前的这张白藤纸上，最上方写着一行工整之极，也漂亮之极的通用文，这是标题，下方则写着密密麻麻的正文，字迹同样整齐，看上去赏心悦目。
    雷诺一眼就认出来，这正是艾莎的笔迹，她是领地里最擅长书写的人，没有之一。
    正因为如此，她被安吉拉任命为政务厅的首席书记员，负责所有公文的誊写。
    除此之外，雷诺还知道，这个任命里隐藏着一点小心思。
    随着政务厅的事务越来越庞杂，公文数量也越来越多，艾莎每天需要誊写的公文数量绝不是一个小数字，雷诺已经有好几次在晚上看到艾莎偷偷的揉手腕，显然她写得手都酸了。
    少女通过这种小手段，将艾莎牢牢的束缚在公务上面，让她没太多时间与雷诺相处。
    从某种意义上来说，这也算是一种“下马威”，少女的目的是向艾莎展示自己身为女主人的权威。
    当然，安吉拉明面上的幌子是“书记员每天接触大量公文，是可以最快熟悉领地事务的角色”，看起来合情合理，让人找不出一点疏漏。
    雷诺对里面的弯弯绕绕心知肚明，可他并没有说什么，也不打算插手，这是女人们之间的战争，他只需旁观就够了，而且他相信安吉拉不会做得太过分。
    少女又不是傻子，本来她在雷诺心目中的地位就最高，何必做一些惹人厌的破事，降低自己在雷诺心中的评分呢？
    这份公文的标题赫然是——海潮领护岛队招募令。
    洋洋洒洒近千字之多的正文里面，详细罗列了遴选条件。
    比如，报名者必须是18-40岁的成年男性，并取得海潮领的正式居民身份，身体强壮，绝对忠于领主大人等等一系列条件。
    报名成功后，需要经过一系列的考核，成功通过考核的人，才能加入护岛队。
    一旦成为护岛队员，待遇非常诱人，起始薪水，也就是第一年的薪水高达30枚银纳尔/月的，在海潮领这绝对算得上高薪，随着服役期限的增长，薪水每年都有一定幅度的增加。
    除此之外，还有各种名目繁多的补贴，每个节日都有过节费，夏季有高温补贴，冬季有取暖区别，就连参加野外拉练，都特么有任务出勤补贴。
    值得注意的是，如果爆发战争，上了战场，还会有一份特殊战争津贴，数额直接等于工资，也就是说，在战争期间，月月都是双薪。
    如果立下了战功，根据功劳大小，还能领到一份一次性补贴，数额绝对会让你满意，出现伤残后，有伤残抚恤，如果不幸死亡，抚恤金更高。
    以上还只是护岛队中最普通的军人的待遇，倘若职位晋升为军官，待遇将更加优厚，更加令人心动。
    爽不爽？
    爽得一批好不好！
    任何人只要看到这种丰厚之极的待遇，绝对会打破头的去参加护岛队。
    异界任何一位贵族，包括国王在内，都不可能给一位普通士兵开出这样的条件，也只有雷诺这个财大气粗、赚钱速度快得惊人的家伙，才有足够的底气这么干。
    就是有钱任性！
    这也是雷诺一直以来都秉持着的理念：高风险高回报。
    想要让人为自己卖命，当然要舍得给钱，军人的风险本来就高，尤其现在世界不太平，随时有可能上战场，当然要多给钱。
    因此，凡是为雷诺效力的军人，他都会免除他们的一切后顾之忧，让他们全心全意的打战，让他们付出的一切努力和牺牲，都能获得足够的回报。
    仔细阅读了一遍正文后，雷诺从站在一旁的瑞秋手中，接过一支羽毛笔，快速签下自己的大名，随后他又冲着自己的贴身小蜜瑞秋点点头。
    瑞秋立即从抽屉里取出领主专用的印章，蘸上红色印泥，“砰”的一声敲在公文上，然后她冲着雷诺鞠了一躬，拿着公文快步走出了办公室。
    从这一刻起，招募令正式生效，海潮领武装力量的第一次大规模招募，即将拉开帷幕。
    根据政务厅的计划，在接来下的10天时间内，护岛队将招募260多名护岛队员，将护岛队的规模扩大到300人。
    而这，只是一个开始。
    按照雷诺的设想，在月星历747年的年底之前，也就是今年，护岛队的总兵力将会膨胀到至少2000人，到月星历747年的年末，兵力将扩张到1万人，甚至更多。
    换句话说，海潮领正走在一条近乎“穷兵赎武”的道路上。
    雷诺之所以表现得如此急切，是因为他深深的明白，战争的脚步，已经越来越近。
    一旦黑杂种们对原暮山王国和福克斯王国的土地，完成大规模的殖民后，他们必定会将獠牙对准辉光大陆南方仅剩的两大人类王国：千湖王国和白羚王国。
    他估计，从今年年中开始，人类与黑兽人之间的边境摩擦将会频频出现，不过规模不会太大，因为黑杂种的粮食问题非常紧张。
    但是，这种情况会在秋收之后彻底被扭转，届时已获得足够粮食的黑兽人大军，将会发动全面进攻。
    这也意味着，血与火，将燃遍整个南方，人类这个种族的悲歌，也将再一次奏响。
    雷诺长长的叹了一口气，后背倚靠着宽大的椅背，双眼凝视着窗外的景象，独自一人在办公室里坐了很久。
    ※
    红石镇西部的广场上。
    在雷诺成为领主之前，广场并不存在，去年奥丁岛第一次受灾后，小镇西部正是受损最严重的区域，大量房屋被暴风损坏。
    于是执政官小姐索性让人将这片区域的建筑通通拆掉，并清理干净，这里的居民被全部安置到镇外新建的廉租房区域。
    在后续的城镇建设中，这块空地被划为红石镇的商业区域，政务厅陆续在此地建造了一座广场，又围绕着广场建了许多商店，租赁给红石镇中的商人们。
    这种规划正是出自安吉拉之手，它十分接近于地球上的“城市综合商业体”的概念，连雷诺知道后，都对少女的做法大加赞赏。
    这一次政务厅修建贯穿全岛的水泥马路时，还顺势将这座广场修整了一番，在广场上铺上了一层厚厚的水泥，这种大手笔让全镇平民惊叹不已。
    要知道这座广场可不算小，它的面积超过1万多平方米，在这次地面硬化工程中，仅水泥就消耗了好几千吨，算上人力物力，耗资不菲。
    在平民们看来，在一座广场上花费这么多金纳尔，只是为了看起来更整洁更美观，这种做法简直太奢侈了，只有最混蛋的败家子才会这么干。
    所以土鳖们私下里将广场叫做“金纳尔广场”，甚至还有人悄悄的称呼某位领主为“败家老爷”。
    但没人敢公开这么叫，因为这么干与“作大死”没有任何区别，不用政务厅出马，深受领主大人恩惠的平民，就会将他暴打成猪头中的猪头。
    闻名全岛的百货商店也商业区，而且它占据了广场附近位置最好，同时也是面积最大的一栋建筑，也为广场带来了足够的人流。
    雷特尔左手抱着一大包硬邦邦的黑面包，右手提着一条新鲜的海鱼，有些疲惫的走出了百货商店，刚刚拐过一片绿化区域，他忽然看到金纳尔广场的中央，被搭建了几座高大的木架。
    每座木架上都挂着一块巨大的亚麻布，站在雷特尔的位置，依稀可以看到布匹表面绘着许多图案。
    木架周围拥挤着熙熙攘攘的人群，热烈的议论声汇聚成一道明显的声浪，连雷特尔都能隐约听到。
    这些亚麻布是……画吗？
    这又是政务厅整出来的新鲜玩意吗？
    雷特尔顿时好奇心大起，他抬头望了一眼天色，见时间还不算晚，便举步向广场走去。

第0326章 我要为人类而战
    雷特尔猜得没错，木架上悬挂着的亚麻布，确实是画，而且每副画都逼真之极，里面的人物全都栩栩如生。
    走近广场中心后，他只看了一眼其中一副布画，心中就情不自禁产生了一种热血沸腾的感觉。
    因为这副布画上描绘的场景，赫然正是战争。
    准确的说，是人类与黑兽人之间的战争。
    一座堡垒屹立在冰天雪地之中，堡垒上站满全副武装的人类战士，堡垒下方遍布着密密麻麻的黑兽人，他们全都高举着武器，做出大声嘶吼的模样，看起来凶神恶煞。
    无数弩箭在空中飞舞，有些弩箭落在城头，很多战士身上插满弩箭，投石机抛投的巨石划过天际，在城墙上砸出大量缺口和裂纹。
    很显然，这是一场极其激烈的堡垒攻防战。
    从战场上的态势来看，人类一方正处于下风，而且似乎坚持不了多久，尤其是残破的城墙，给人一种摇摇欲坠的感觉。
    画面下方写着一行文字，也充分说明了这一点。
    “月星历730年，安第斯之战。”
    雷特尔将这段话念叨了一遍，忽然想起以前听过的故事。
    辉光大陆北方的贝尔王国和白狼王国，正是由于输掉了最关键的安第斯之战，这才导致安第斯防线完全崩溃，最后被黑兽人大军长驱直入，两大王国彻底灭亡。
    莫非这副布画上的内容，就是当年安第斯之战的场景？
    这时雷特尔心里忽然有了一个猜测，难道这一幅幅布画，讲述的都是人类和兽人的一场场战争？
    走到下一幅布画前面时，雷特尔首先看向画面下方的文字。
    “月星历732年，白熊堡之战。”
    他倒抽了一口冷气，白熊堡不就是贝尔王国的首都么？
    他的猜测是正确的。
    在第二幅布画上，雷特尔第一眼就看到了一座极其宏伟的城池，不过城墙看起来非常残破，一扇城门已经倒塌，无数的恐犸兽骑兵正长驱直入，向城内驰去，城墙下遍布着尸体，其中绝大部分都是人类。
    毫无疑问，这是白熊堡彻底失守的画面，也是贝尔王国灭亡前的最后一战。
    看到这里，雷特尔的心情变得沉重起来。
    第三幅布画的文字描述是“月星历736年，狼牙城之战”。
    狼牙城就是白狼王国的首都，白狼王国则是被黑兽人大军灭亡的第二个人类王国。
    布画上的画面格外惨烈，狼牙城的一面城墙已经坍塌，城墙缺口处堆积着如山的尸骸。
    很明显，在这一战的最后时刻，白狼王国的军队为了堵住缺口，做出了艰苦卓绝的努力，也付出了极其惨重的牺牲，但令人扼腕的是，他们最终还是失败了。
    雷特尔在布画下呆呆的站立了好一会，直到眼睛有了一种酸涩的感觉，他才走向下一张布画。
    后面三幅布画描述的是最近几年发生的战争。
    第四幅是去年的绝境山脉之战，在这一战里，吞并了大陆北方的黑杂种愈发强大，南方四大人类王国不得不联手对抗黑兽人大军。
    第五幅是但丁堡之战，这是一场发生在暮山王国首都的战争，虽然战场远离绝境山脉，可它的失败却导致了防线被黑兽人军队突破，人类四国联军完全崩溃。
    第六幅是碎星城之战，这一战直接标志着福克斯王国的谢幕。
    这六张巨大的亚麻布，用6幅画面描绘了6场最关键的战争，讲述了4个人类王国先后灭亡的全过程。
    其实雷特尔知道，在绵亘几十年的战火中，发生的战争远不止这6场，大大小小的战争加起来600场都不止，人类军人和平民的伤亡，更是远超所有人的想象。
    任何看完布画的平民，都忍不住感慨连连，哪怕是对大陆局势一无所知的人，看完布画后，心中也会忍不住生出极大的忧虑。
    人类在最鼎盛的时候，都顶不住黑兽人大军，如今辉光大陆的六大人类王国已去其四，剩下的两大人类王国还能坚持多久？
    像雷特尔这种在外闯荡过，有一定见识的人，认识更加深刻，他们深深的知道黑兽人有多么强大，也明白人类世界的形势有多么恶劣，用“亡族之忧”来形容一点也不为过。
    雷特尔忍不住叹了一口气，转头看向远处，那里正是领主府所在的方向。
    他暗暗念叨着希望那位仁慈的阁下有办法拯救人类，拯救这个多灾多难的种族。
    这时人群中忽然发生了一阵骚动，两名公务员挤进人群，爬到一座木架上，将一副新的亚麻布挂了上去。
    长长的亚麻布刚刚被展开，人群中便一片哗然。
    只见画布上赫然画着一只巨大的拳头，拳头上方写着一行大字——“加入我们，为人类的生死存亡贡献一份力量”！
    拳头的右方写着密密麻麻的通用文，正是雷诺签署的募兵令。
    雷特尔只扫了一眼，呼吸立即变得急促起来，犹豫了片刻后，他的神色变得坚定起来。
    我要加入护岛队！
    我要为人类而战！
    不过，在报名之前，他还需要与萨瓦娜商讨一下。
    雷特尔搂紧手中装着黑面包的纸袋，挤出人群，大踏步向家中走去。
    ※
    在一套公租房里，雷特尔用一种满怀柔情的眼神看着面前一位坐在椅子上的少女，说道
    “萨瓦娜，我在募兵令上看到的内容，就是这些……”
    接着他垂下头，声音变得低沉起来
    “在未来的战斗中，即使我不幸牺牲了，你也可以从政务厅领到一大笔抚恤金，足够你平日的花销。”
    “而且我还听说民政司对护岛队员的家属有很多优待，那些公务员肯定会多照顾你的……”
    萨瓦娜猛然伸出双手，捂住面庞，颤声问道
    “你不能留下来吗？让其他人去不行吗？”
    雷特尔没有回答，他缓缓蹲下来，握住萨瓦娜的手，将脑袋埋在她的大腿上，客厅内一时安静下来。
    良久之后，雷特尔抬起头，深深的注视着萨瓦娜削瘦的脸，轻声说道
    “之前我们逃离大陆的时候，波利斯死了，塞德里克死了，康纳利也死了，还有托马斯他们都死了，死得人太多太多了，整个班克斯佣兵团就只剩下我们两人了。”
    他低头看了一眼萨瓦娜空荡荡的右裤管，声音变得异常坚决
    “萨瓦娜你也失去了一条右腿，我不想在黑兽人杀到海潮群岛的时候，你又失去另一条腿……”
    “我曾经发过誓，在我倒下之前，没人可以再伤害你……”
    萨瓦娜终于失声痛哭。

第0327章 欢迎加入护岛队
    浑身脏兮兮的雷特尔双手扶着膝盖，大口喘着粗气，他感觉自己连肺都快要喘出来了，环顾一圈后，他发现自己的表现还算不错，只有5名测试者在他前面抵达了终点。
    也就是说，在参加第一项测试的500多名测试者中，他排在第6位，这显然是一个相当不错的成绩。
    此时所有人都汗流浃背，喘得像破旧的风箱一样，有三位测试者干脆一屁股坐在沙滩上，甚至还有一位测试者索性躺在地上，经过半个多小时的快速奔跑后，他们都累坏了。
    这样的举动很快招来一名护岛队员的斥责：
    “都给我站起来慢慢走动，不允许坐在地上，更不准躺在地上……”
    雷特尔暗自撇撇嘴，大家都这么疲惫了，竟然还不让人休息，真是太过分了。
    他深深的觉得护岛队的规矩实在太苛刻，花样也实在太多了。
    拿刚才的“长跑”来说，雷特尔还以为只是在一块平地上简单的跑几圈，没想到看到测试场后，他才知道自己的想法大错特错。
    这块训练场的地形之复杂，让他看得瞠目结舌。
    到底是哪个狗粮养的家伙，故意在场地中布置了这么多障碍？
    场地中有的地段是实地，有的地段是沙地或者草丛，还有的地段被故意弄得崎岖不平，堆着各种各样的石块，甚至还有一段路是一个几百米长的臭水坑，水深超过腰部。
    在穿过训练场的路途中，所有人都吃了不少苦头，被折腾得狼狈至极。
    此时听到呵斥声后，尽管雷特尔心中不情愿，可人在屋檐下，不得不低头，想加入护岛队就必须无条件服从命令。
    他慢腾腾的直起身来，踩着软绵绵的沙子慢慢走动起来，其他人也纷纷照做。
    那位护岛队员又开始大声说话。
    “剧烈运动后，心脏跳动速度、血液流速会变得非常快，全身的毛细血管也会扩张，此时血液都被输入到身体各个部位的肌肉中，如果停止运动马上休息的话，血液将无法及时进入静脉血管，返回心脏……”
    “这个时候将会导致血压降低，面色发白，严重时甚至可能出现昏厥，大家一定要记得这一点，以后在剧烈运动之后，千万不要坐下、蹲下或者躺下……”
    雷特尔听得一脸茫然。
    这位护岛队员说得什么“毛细血管”、“血压降低”、“静脉”，他完全不知道是神马玩意，可他明白，护岛队员在解释为什么不让大家坐在地上。
    雷特尔这才恍然，原来并非护岛队的规矩苛刻，人家分明是一番好意。
    他心中还生出一丝淡淡的自卑，自己居然完全听不懂人家在讲什么。
    连一名普通的护岛队员都懂得这么多……
    5分钟后，沙滩上变得人头济济，绝大部分测试者都抵达了终点。
    这时测试结果出来了。
    在规定的时间内，有480名测试者成功通过了第一轮测试，落在后面的70多人被无情的淘汰了。
    雷特尔自然毫无悬念的通过了测试，看到自己的号码名列榜单前列，他忍不住笑容满面，身体的疲惫似乎不翼而飞。
    他甚至还产生了一种有些狂妄的念头：护岛队的测试似乎不太难嘛……
    可雷特尔并不知道，第一项测试只是开胃菜而已，雷诺精心安排的大餐还在后面，这些测试才是真正的考验。
    护岛队的待遇非常丰厚，这没错，但是，想轻松的得到它，未免也想的太美了吧？
    ※
    望着眼前污水横流的的烂泥坑，雷特尔的脸色有些发白，这一轮测试就是通过它。
    并且，以“匍匐前进”的方式！
    烂泥坑上方赫然覆盖着一层铁丝网，距离烂泥表面不到1米，必须趴着前进才能通过。
    铁丝网上还有大量锐利的尖刺，在阳光下闪着寒光，如果抬起脑袋，绝对会被尖刺挠得头破血流。
    最坑爹的是，烂泥坑还散发着难闻的臭味，雷特尔还隐约看到烂泥中埋着腐烂的小动物尸体，尸体里似乎有东西在蠕动。
    他的胃部不由自主的翻腾起来，一个可怕的念头出现在他脑中：如果前进时不小心张开嘴巴……
    想到这里，雷特尔情不自禁的打了一个寒战。
    “各位，通过泥坑的前420名测试者，将获得下一轮测试的资格，其他人将会被淘汰……”
    “请大家做好准备，听我的口令，预备，测试开始……”
    雷特尔想也不想就学着其他人的样子，趴在烂泥上，手脚并用的钻进铁丝网中。
    扑面而来的恶臭几乎将他熏得晕了过去，他忍不住干呕起来，但他还是强忍着恶心，拼命的向前爬动。
    ……
    两天后。
    雷特尔背着一包沉重的铁块，在崎岖的山林上艰难无比的跋涉着。
    尽管气温并不高，可他全身的衣裳都被汗水浸湿，他还感觉肩膀的皮肤已经被磨破了，在汗水的渍染下，伤口火辣辣的疼。
    雷特尔很想停下来歇息一下，但是一想到好几名测试者已经超过了自己，他心中就涌起一股不服输的劲头，咬着牙继续前进。
    ……
    四天后。
    雷特尔穿着一套全身铠，提着一把没有开刃的长刀，与对面的一名测试者激烈的对战着，武器之间的碰撞声、武器击中铠甲的声音不断响起。
    每当自己的铠甲被对方击中，他便会懊恼的叹息一声，如果自己击中对方，他就会欣喜的大吼一声。
    因为每击中对方一次，自己得一分，被击中则扣一分，在规定的时限内，得分高者获胜。
    这样的对战测试将持续10轮，获胜次数排在前列的人，将进入下一轮。
    ……
    六天后。
    雷特尔惊骇之极的看着远处一位身材并不高大的少年，他身穿一套华丽的猎装，背负着双手静静的站立在原地，身边漂浮着一捆捆没有箭头的羽箭，箭杆上还蘸着白色的石灰。
    少年没有任何动作，可羽箭居然如同产生了生命一样，自动射向测试场地中的5名测试者，“嗖嗖”的声音接连不断的响起。
    测试者们一边狂奔，一边借助着场地中的遮蔽物来掩护自己，避免被箭矢射中。
    但无论伸身手多么灵活的测试者，穿过测试场后，身上都会布满白点。
    雷特尔知道，这位少年正是领主大人。
    这种箭矢乱飞的诡异事件，正是领主大人的能力。
    试想一下，如果如果这些箭矢的箭头没有被剪掉呢？
    恐怕没有一个人能够活下来，通通都会变成刺猬。
    这幅箭矢满天乱飞的画面，深深的印入雷特尔的脑海中，让他第一次认识到，领主大人有多么强大。
    ……
    八天后。
    雷特尔战战兢兢的看着不远的金属巨人，巨人手中举着一柄巨大的金属战锤，一看就知道重量极其沉重，巨人胸口的恶魔浮雕更是让他有一种脊背发寒的感觉。
    如果不是知道领主大人就在巨人里面，他肯定毫不犹豫的拔腿就逃。
    “各位，请以每5人为一组，尽你们最大的努力攻击恶魔战甲……”
    雷特尔忍不住吞了一口唾沫，手脚都有些发软。
    天呐，“恶魔战甲”轻轻挥一下手臂，就能轻松捏死自己，领主大人居然让我去攻击……
    ……
    十天后。
    雷特尔满脸激动的站在领主大人面前，颤抖着双手，从这位阁下手中接过一张白藤纸。
    这正是护岛队的雇佣协议。
    从今天开始，他就是一名光荣的护岛队员了。
    领主大人拍了拍雷特尔的肩膀，微笑着说道：
    “雷特尔先生，欢迎你加入海潮领护岛队，我代表全领地的平民，感谢你的付出……”

第0328章 太特么酸爽了
    进入莺鸟之月下旬后，暴风季只剩下最后一点尾巴，再过一周左右的时间，几大海域里的湍流就将消失得无影无踪。
    除了风暴海域。
    这片出名险恶的海域爆发湍流的时间，比其它海域早了大半个月，湍流消失的时间同样晚了半个多月，一直到仲花之月的中下旬，风暴海域才会彻底恢复平静。
    但无论湍流是否出现，海潮领都不会受到影响。
    在这段时间之内，由于风暴频率极大的降低，领地的船队在奥丁岛与海星岛之间往返了两趟，将大量的货物运送到海星岛上存储起来。
    请注意，只是“存储”，而不是“贩卖”。
    雷诺是一位极其注重商誉的领主，既然商会在海星岛上有合作伙伴，他就不打算再在岛上销售商品。
    另一方面，在他看来，线下零售的效率实在太低了。
    在没有互联网和网上购物的时代，任何一座商店的覆盖区域都非常有限，区域内的人口只有这么多，这就决定了销售额上限只有这么多。
    更何况异界的交通极其落后，门店覆盖范围远小于地球，出货量自然也小得可怜。
    因此，尽管零售利润更高，但与维持一个门店的成本比起来，利润率其实不如批发，也就是所谓的代理商模式。
    这一点才是真正具有决定性的因素。
    海星岛上存储的这一批商品，最终归宿将是南方的星海大陆。
    在未来的几个月内，海潮商会将在星海大陆上开发一大批合作伙伴，届时这些商品将被直接运输到星海大陆。
    雷诺站在奥丁岛的码头上，远远望着港口矗立着的2座魔动吊塔缓缓旋转着，将一箱箱沉重的货物吊到奥丁号和海潮号的甲板上。
    魔动吊塔正是港口最新添置的大型设施。
    在过去的几个月时间内，政务厅发现尽管有魔动吊索，可运输效率还是不尽如人意，往往一艘帆船的装货、卸货就要持续至少2个小时。
    考虑到将来海潮领将会拥有更多的帆船，于是安吉拉决定对港口进行新一轮的设施升级，建立运载能力更强大的魔动吊塔。
    吊塔的制造其实并不难，领地已经有了相关的技术储备。
    以前修建仓库时，雷诺这家伙曾经折腾出一款吊塔，只需将结构拿过来改一改，体型放大，结构再强化一下就搞定了。
    虽然魔动吊“索”与魔动吊“塔”仅有一字之别，但它们却千差万别。
    前者只是一套可拆卸的魔动装置，一次只能运送2箱货物，总重不超过3吨，后者则是完完全全的庞然大物。
    魔动吊塔的高度接近30米，得益于魔能炼钢法带来的超高钢铁产量，吊塔主体结构全部由钢制构件搭建而成。
    为了抵御暴风，吊塔底部还特意浇筑了近千吨的混凝土，以防止吊塔被强风吹倾覆。
    它的吊臂使用了星蓝铁合金，这是没办法的事情，因为吊臂长度超过30米，普通钢铁的强度不足，吊臂容易变形。
    修建魔动吊塔时，雷诺也露了一手。
    以海潮领目前的施工技术，要将重量超过200吨的吊臂弄到吊塔顶端，恐怕十天半个月都不一定可以搞定，并且耗费的人力物力也会非常惊人。
    可领主大人出马后，仅仅只是看了一眼，巨大的吊臂就自动飞升到30米高的塔顶，耗时……5秒！
    当这种近乎神迹一般的景象出现时，少数有幸目睹这一幕的土鳖们，人人都有一种给领主大人跪下的强烈冲动。
    这种震撼人心的事情，自然毫无意外的传遍海潮群岛，领地内但凡会喘气的土鳖，都特意赶到港口来，专程瞻仰一下领主大人创造的奇迹。
    区区30多米高的建筑，在地球上完全不值得一提，任何超过10层的建筑就有30米高，随便找一座城市，这样的建筑比比皆是。
    可在异界，这玩意还是很有看头的，绝逼算得上“著名”的旅游景点。
    港口的2座魔动吊塔完工很多天之后，仍然每天都能看到不少平民过来溜达几圈，或是兴奋或是激昂的赞美一番。
    与魔动吊索相比，魔动吊塔的运载能力非常惊人，它一次性可以吊起30吨货物，足足是吊索的10倍！
    尽管吊塔耗资不菲，但这一切被证明是值得的。
    如今奥丁号装货时耗费的时间，从原先的150分钟左右，急剧缩短到25分钟，效率提高了6倍，堪称飞跃一般的进步。
    对魔动吊塔“爱得最深沉”的人，不是那一群看到吊塔就高潮迭起的吃瓜土鳖，而是奥丁号和海潮号上的苦逼水手。
    原因很简单，在魔动吊索时代，许多操作都完全依赖人工。
    以装货为例，在码头这一边，需要苦逼水手将木箱抬到吊索的挂具上，在帆船那一边，同样需要人手将木箱取下来。
    奥丁号的最大运输量超过300吨，换算到木箱，数量高达600多个，平均重量接近半吨。
    而这也意味着，每次装货时，码头上的苦逼水手们需要“举重”举600多次，船上的苦逼水手们同样如此。
    随便问一位参加过“举重”活动的苦逼水手，问他有何感想，他一定会告诉你
    太特么酸爽了！！
    举重完毕之后，已经不止是感觉不到胳膊的问题，而是在之后的整整3天时间内，连饭碗都特么端不稳，一双爪子抖得比帕金森还厉害。
    吃饭时如果不将饭碗放在桌子上，绝逼只能吃个半饱。
    为什么是半饱呢？
    这特么还用问吗？因为饭碗里一半的食物被抖出来了呗！
    但是，在魔动吊塔时代，一切都不一样了。
    魔动叉车直接将木箱举起来，放在专门的大型托盘上，累积到一定的重量后，魔动吊塔直接将托盘吊上去，运送到帆船上。
    在甲板上，同样有一台被吊运过去的魔动叉车负责卸货，叉车径直将木箱叉下来，放到运输小车上，最后由小车拉到货仓内。
    全程使用魔动机器，全程不用再卖死力气，水手们从此告别了帕金森，也为自己摘掉了“苦逼”的前缀。
    雷诺曾经说过一句话——魔能）科技改变生活。
    从某种意义上来说，这一批水手，才是对这句话理解最深刻的人。
    ※
    船队装货完成后，雷诺转头看向身边的妹子们，正准备说些什么时，面无表情的执政官小姐忽然踏前一步，主动伸手环住雷诺的腰部，一口咬在他的胸膛上。
    雷诺疼得“嘶”的一声叫了出来，但他没有推开她，而是轻轻搂住少女，在她耳边轻吻了一口。
    少女白皙的俏脸瞬间变成红布，配上她精致之极的容貌，显得明艳异常，她轻哼一声，握住拳头在雷诺胸口锤了一记，让开了位置。
    接着薇薇安走上前来，紧紧的抱住雷诺，用额头使劲顶着他的胸口，轮到爱莎姐妹时，两人已经有些眼泪汪汪。
    她们都知道，雷诺即将进行的旅程，又是一次无比漫长的远航，他再一次回到奥丁港时，至少是大半个月之后。
    因为这次的航程高达1700海里，比第一次前往辉光大陆的航程更远。
    雷诺此次的目标，是大陆南方的千湖王国。

第0329章 千湖王国
    千湖王国，哥白尼港。
    从“千湖”这两个字可以看出来，千湖王国是一个拥有众多湖泊的人类王国。
    事实上，王国境内的湖泊数量远远不止1000个，大大小小的湖泊加起来，2000个都不止，并且全都是至少1公顷大的湖泊，绝对没有小池塘滥竽充数。
    “千湖”之名，可谓名副其实。
    所有湖泊中，最著名、同时也是最大的两个湖泊，当数“印第安纳湖”和“琼斯湖”，前者面积高达15万平方公里，后者则超过12万平方公里。
    如此巨大的湖泊，几乎与海洋无异，任何人站在岸边，只能看到千里烟波和水天一色的浩瀚波涛。
    在每年盛夏时节，由于高温的强烈蒸发作用，星蓝海域和湾海海域偶尔会出现热带风暴，这些风暴从海洋中一路席卷至千湖王国时，会在这两座巨湖中掀起相当大的风浪。
    除此之外，印第安纳湖和琼斯湖大多处于风平浪静的状态，连暴风季也不例外，肆虐海洋的湍流在湖中看不到一丝踪影。
    这种得天独厚的地理环境，让这两座湖成了非常安全的水域，全年都有船舶通行，也养活了众多的渔民。
    不过，也有人认为，相比较千湖王国这个名字，“千河王国”才能更准确的形容辉光大陆南方的这片沃野之地。
    整个王国的土地上，遍布着密集的河网，它们与各种湖泊一道将广阔的疆域变成了不折不扣的泽国。
    千湖王国境内最大的两条河流分别是北方的“勒布河”，以及南方的“莱茵河”，这两条大河加上自身茫茫多的支流，共同组成了大陆上最大的四大水系之二。
    勒布河发源于福克斯王国，一路穿过崇山峻岭，进入千湖王国境，最后汇入湾海海域。
    莱茵河的源头则是大陆西南部的加斯帕高原，也就是白羚王国所在的位置，莱茵河从高原奔流直下，在千湖王国划过一道巨大的弧线后，最终流入星蓝海域。
    另一条值得一提的河流是“拿骚河”，其流量比勒布河和莱茵河有过之而无不及，只是它的河道较浅，导致河水经常泛滥，在沿途制造了一条巨型湿地带，并一直延伸到湾海海域。
    这就是著名的“拿骚湿地”，它和暮山王国的黑巫水沼，并称为辉光大陆最大的两处湿地。
    而拿骚河与拿骚湿地，正是千湖王国与暮山王国之间的国界线。
    也正是由于境内水网众多，千湖王国的内河航运极其发达，大多数城市之间都有河道彼此相连，这让商品的运输成本大大降低。
    所以，千湖王国的商贸极其兴盛，商业氛围非常浓重，几乎每位贵族都或多或少的经营着一些产业，单纯依靠土地谋生的贵族少得可怜。
    在黑兽人南侵之前，它是辉光大陆上最富裕的国度，可惜的是，随着北方四国的陆续陷落，千湖王国的好日子，终于到头了。
    失去了暮山王国作为屏障后，千湖王国将直面黑兽人大军的兵锋，只要黑杂种越过拿骚河及湿地区域，就将进入王国境内。
    而且，这一天并不会太远。
    没人会怀疑这一点。
    尽管拿骚河与拿骚湿地也算得上天险，但并非所有地段都难以通行，在这条长达1000多公里的湿地带上，有好几个位置的宽度不超过1公里。
    黑杂种们连险峻之极的绝境山脉都能翻过，区区湿地怎么可能挡得住他们？
    于是，理所当然的，巨大的恐慌已经萦绕在千湖王国的上空。
    这一点，从哥白尼港外停泊着的4艘战舰，以及正在码头上值勤的卫兵就能看得出来，在往年，这是绝对不会出现的景象。
    要知道哥白尼港距离拿骚河足足有400多公里，暂时还算不上“前线”，可此处的领主居然都是一副风声鹤唳的姿态。
    ※
    奥丁号刚刚靠上码头，一位穿着黑色制服的中年胖子就沿着梯子飞快的爬上了甲板，这家伙的身手相当敏捷，与他臃肿的体型形成了鲜明的反差。
    大副卢德福立即迎了上去，胖子握住他的手使劲摇了摇，高声说道
    “你好，我是港口泊位的管理员切斯特。”
    “嘿，伙计们，你们赶上了一个好时候，哥白尼港的领主，慷慨的拜伦公爵已经下令，从今天开始，港口的泊位费一律降低20……”
    “请告诉我这艘大家伙的船名，我来为你们登记，然后你们拿着登记表前往港口的税务所缴纳押金，离港之前再进行结算，押金多退少补……”
    站在船艏甲板上的雷诺，听到“降低20的泊位费”后，忍不住转头瞟了一眼远处，只见码头有些冷清，超过60的泊位都空荡荡的。
    一般来说，在暴风季结束后的这段时间内，往往是一座港口最繁忙的时候。
    这时积蓄了半年之久的需求全面爆发，各地的商船会第一时间出发，力图尽早将货物运到目的地，甚至海洋中的湍流还未完全消失时，许多商船便迫不及待的出发了。
    可眼前的哥白尼港却如此惨淡，用屁股想都知道，降低泊位费的真正理由，绝不是因为领主的慷慨，而是因为战争的阴影。
    由于哥白尼港靠近边境线，所以保守的商人们选择避开这座港口，拜伦公爵不得不采用减少停泊费的手段，来吸引商船。
    当切斯特询问奥丁号的所属商会和出发地点时，卢德福直接报出“海潮群岛、海潮商会”，切斯特脸上出现了一丝迷惑，这是他第一次听说海潮群岛和海潮商会。
    切斯特并没有追问，只是以为这是湾海海域或者星蓝海域中的某一处群岛，毕竟大洋中的岛屿实在太多了。
    不过，用不了多久，海潮商会这个名字就会变得如雷贯耳，深深的印入他的脑中。
    在絮絮叨叨中，切斯特利索的填好了登记表，打量了一下甲板后，他轻拍卢德福的肩膀，笑嘻嘻的说道
    “卢德福先生，如果你们需要住宿的话，我推荐你们去响尾海螺旅店，只要报上我‘切斯特’的名字，至少可以获得9折的折扣，住宿时间越久，折扣越大，还会送免费早餐……”
    一旁的雷诺顿时吃了一惊。
    真不愧是以商业发达著称的千湖王国，就连旅店拉客的手段都特么花样百出，居然想到雇佣一位泊位管理员兼职推销员。
    如果他们这几百人入住响尾海螺旅店的话，这位胖子管理员肯定能得到相当大的一笔提成。
    但是，这是不可能的，切斯特注定会失望。
    海潮商会来此处的目的，是举办商贸展销会，顺便寻找合作伙伴，商会将会直接租赁一座大庄园，就像当初在海星岛时那样。
    卢德福只是微笑着回了一句“切斯特先生，我们会认真考虑您的推荐”，就用一把铜纳尔打发走了他。
    随后他转身大吼一声
    “所有水手请注意，准备卸货！”

第0330章 伟大智慧的灵光一闪
    当魔动吊索被水手们熟练的架设起来，一箱箱货物被快速吊送到码头上时，这一幕照例在码头上引发了一场不小的轰动。
    过来围观的人群里，除了在码头等待雇佣的搬运工外，还有其它帆船上的许多水手，甚至还有不少商人过来打听魔动吊索，试图购买。
    看到了实物演示的效果后，只要不是傻子，都明白魔动吊索是一件非常有用的装置。
    但卢德福直接拒绝了他们，因为海潮商会暂时还没有对合作伙伴以外的商会，出售魔动吊索的打算。
    由于看稀奇的人实在太多，以至于码头的部分区域被堵得水泄不通，这种阵仗还惊动了一队正在码头上巡逻的卫队。
    他们还以为发生了斗殴之类的事情，于是便火急火燎的赶了过来，准备维持秩序，避免冲突扩大。
    连喝带骂的驱散人群后，他们这才尴尬的发现只是虚惊一场。
    搞清楚原因后，毫无意外的，这队卫兵也兴致勃勃的加入了围观的行列。
    这大概也算是一种“围观执法”吧。
    并且仗着执法特权，他们还抢占了前排最好的观看位置，让某些被迫让位的吃瓜土鳖怨声载道。
    奥丁号和海潮号的水手们已经习惯了在被围观的情况下工作，许多水手还颇有点享受这种成为“焦点”的奇妙优越感。
    哼，一群乡下土鳖，今天让你们长点见识……
    ※
    雷诺没有留在码头上旁观卸货的过程，帆船刚刚靠岸，他就带着古德等人，雇佣了一辆客运马车前往哥白尼城，也就是哥白尼港所属的城市。
    马蹄铁不停地敲击着碎石路，发出清脆的声音，车轮压过路面造成的振动，一丝不减的传递到车厢中，再传递到雷诺的屁股下。
    尽管座位上垫了一个柔软的草垫，他还是被颠得有点不舒服。
    没有减震弹簧的马车真是伤不起……
    雷诺忍不住咕哝了一句，这时他脑中忽然想到一个东西——海绵。
    他想也不想就开口说道
    “古德，你记一下，回去之后，让赛斯他们开始研发一种新型材料……”
    说到这里，他有意停了一下，等待古德拿出纸笔进行记录，这种“想一出是一出”的行为，正是雷诺最典型的做法。
    但在下属们的心目中，这种间歇性的抽风，居然变成了领主大人“伟大智慧的灵光一闪”。
    早已习惯自家领主这种奇怪做派的古德，飞快的从口袋中拿出纸笔开始速记，他的脸上还情不自禁的流露出景仰之色。
    作为领主大人的头号马仔，他亲身经历过数次“灵光一闪”，也十分清楚领主大人的“灵光一闪”到底有多么惊人。
    这位阁下每“闪”一次，金灿灿的金纳尔就滚滚而来。
    牙膏牙刷是这么“闪”出来的，到目前为止，它已经为领地赚取了超过500枚金纳尔。
    肥皂也是这么“闪”出来的，它带来的财富更加惊人，高达800枚金纳尔。
    而且这还只是开始，在可以预见的将来，牙膏牙刷、肥皂创造的财富，将百倍、甚至千倍于此。
    水泥还是这样“闪”出来的，它的意义不仅仅只是金钱，它彻底改变了海潮群岛的面貌，奥丁岛上那一条即将完工的水泥道路，就是明证。
    可惜的是，自己看不到水泥路的完工庆典了……
    古德有些遗憾的想到。
    看到古德做好了准备，雷诺继续说道
    “我将其称为海绵，这是一种内部含有无数小孔的材料，它的吸水性非常不错……”
    “它的密度非常低，用它制造的物品轻若无物，一个成年男性可以轻易举起一块体积比自身大100倍的海绵……”
    古德的眼神中顿时不可抑制的出现了巨大的惊异。
    100倍？
    这特么也太夸张了吧！
    世界上真的存在这种材料吗？
    如果刚才的话不是出自领主大人之口，打死古德也不会相信。
    此时他心中涌起了无比强烈的好奇，恨不得马上看到这种无比神奇的海绵。
    旁边一直竖着耳朵倾听的的几名商业司职员，嘴巴已经长得老大，但他们连呼吸都不敢用力，生怕打断了领主大人的思路。
    这可是传说中领主大人的灵光一闪啊，能亲眼目睹一件伟大创造的诞生，实在是太荣幸了……
    万一自己弄出的噪音，惊扰了领主大人的思考，那罪过可就大了。
    简单介绍完海绵的特征后，雷诺开始叙述它的用途。
    “海绵可以用来制造沙发……”
    古德忽然弱弱的举起右手，雷诺立刻注意到这个举动，他奇怪的说道
    “怎么了？有问题吗？”
    古德点点头，赶紧问道
    “领主大人，沙发是什么？用通用文该怎么拼写？”
    雷诺一愣，这才醒悟到异界还没有出现“沙发”这种东西，看来自己又得“创造”一个新词了，他快速说道
    “沙发是一种比较宽大的座椅，一般拥有多个座位，两侧还安装了扶手，椅面和靠背铺了一层松软的海绵，坐在沙发上的舒适感非常强。”
    “它的拼写方式，我想一下……嗯，可以这些拼……”
    古德一边在纸上“唰唰”写个不停，一边暗自感叹，领主大人随口说出的点子，都高明得不可思议。
    听完了“沙发”的介绍后，古德就明白它的妙处，单单在脑中想一想，他仿佛已经感受到小半个身体都陷入到柔软的海绵中。
    真想马上体验一下坐沙发的滋味……
    瞟了一眼自己屁股下简陋的座椅后，他猛然醒悟，领主大人肯定是被颠簸得有些不舒服，于是便决定发明海绵和沙发。
    真不愧是领主大人！
    自己这样的普通人被颠得屁股发麻，只能硬生生的忍耐，可领主大人却能想到绝妙得令人惊叹的发明。
    大概这就是天才和凡人的区别吧……
    雷诺看了一眼古德手中的白藤纸，确认他记录完全后，继续描述用途。
    “它还能用来制造床垫，坐垫，以及座椅，比如小魔驴上面的座椅，热魔动力车辆的座椅……”
    “至于海绵的制造方式，我接下来说的方法只是为了启发思路，具体的制造工艺需要赛斯他们自己摸索……”
    “制造海绵的主要原材料，是具有良好发泡性能的树脂，通过某种手段，使大量的气体进入树脂，形成一种疏松多孔的结构，我将其称之为‘发泡工艺’……”
    “具体的发泡工艺有三种，分别是物理发泡法，化学发泡法，机械发泡法……”
    “在高压环境中，把某种气体压入熔融的树脂里面，再降低压力并升高温度，这时溶解在树脂里面的气体，会突然释放膨胀，使树脂发泡，这就是物理发泡法……”
    说到此处，雷诺讲述的内容已相当专业了，古德听得满脸茫然，简直如同在听天书一样，手上的动作也大大减慢，雷诺不得不放慢了语速，有时候还得重复一遍。
    “下面再来说化学发泡法……”
    “这种方法主要是利用原料中的某些组分，在成型过程中发生化学作用，产生大量气体，来达到使树脂发泡的目的……”
    在滔滔不绝的介绍中，古德足足写满了两张白藤纸，写得他手腕都酸了。
    虽然听不懂领主大人在说啥，可古德完全理解“将气泡弄到树脂中”的巨大难度，他琢磨一百年都搞不定的事情，领主大人竟然一口气说了三种。
    这位阁下的智慧，当真是令凡人仰望……
    随后雷诺检查了一遍古德的“作业”，又补充几句后，一场“即兴发明”便结束了。
    没多久，车厢上突然响起一阵响亮的敲击声，接着车夫的声音传了过来
    “几位先生，罗伊斯商会到了……”
    结算了车资后，雷诺等人踏进了一栋高大的石制建筑的大门。
    这里正是海星岛的罗伊斯商会，在哥白尼城内开设的分会。
    这就是有小弟的好处。
    雷诺可以充分利用小弟的资源，获得足够的信息，快速熟悉此地环境，不用担心贸然跳进一个某个暗藏的大坑，被狠狠的坑一把。

第0331章 热气球
    “什么法令？”雷诺看了一眼罗伊斯商会的这名管事，问道。
    这名叫做“特拉法特”的管事恭谦的说道：
    “会长阁下，据说王国南方的贵族已经联合起来，想要让王国元老院颁布一项‘守土法令’，在即将爆发的战争中，凡是主动抛弃领地逃亡的贵族，将会被永久性的剥夺爵位。”
    “除非领主竭尽全力的正面抵抗过黑兽人大军，才不会被王国剥夺爵位……”
    雷诺打断特拉法特的话，有些好奇的插了一句：
    “什么叫‘正面抵抗’？领主如何证明自己正面抵抗过？”
    特拉法特脸上露出一丝怪异，他回答道：
    “我听说是条件是这样的，领主必须一直坚守到城堡被黑杂种攻破为止，并损失至少50%的武装力量，才允许撤离领地……”
    雷诺忍不住砸了一下嘴巴。
    这特么也太狠了吧，这尼玛简直就是逼着北方边境的领主去送死，在城堡被攻破的那一刻，防守城堡的领主跑得掉么？
    逃得掉才是活见鬼！
    以雷诺的了解，黑杂种对于坚决抵抗的人类，一向是杀之而后快，直接当场吃掉，连“成为奴隶苟活一段时间”的机会都没有。
    即使能成功逃命，恐怕也是九死一生，可以做到这一点的人寥寥无几。
    这些贵族之间到底有什么仇什么恨啊，居然提出这种简直称得上“恶毒”的法令？
    他轻叹了一口气，一脸无语的表情。
    大敌当前，贵族们不思如何抵挡黑兽人，反而搞起内斗，这果然是人类贵族最擅长的事情，难怪人类被黑兽人打得一败涂地。
    这时特拉法特又说道：
    “后来考虑到法令的争议实在太大，后来又增加了一条新的条款，就是领主本人不得离开领地，但是家属亲眷可以提前离开……”
    “如果领主不幸战死，爵位将由继承人继承，无需向国王缴纳爵位继承税……”
    雷诺不由轻轻摇了摇头，还好，没有赶尽杀绝，算是给人留了一条活路，可这样的“马后炮”有什么意义呢？
    无论法令能否通过，千湖王国的贵族，已经事实上分裂成两派，双方很难在同心协力的抵抗黑兽人大军。
    想了想，雷诺问道：
    “那些南方贵族为什么会提出守土法令？”
    特拉法特回答道：
    “据说是因为南方的明迪克公爵，认为在黑兽人大军入侵福克斯王国和暮山王国时，这两大王国内放弃领地逃亡的贵族实在太多了，黑兽人大军几乎没有遇到成建制的抵抗，就轻松占领了两个王国……”
    “明迪克公爵觉得如果不颁布守土法令，这样的景象很可能会在千湖王国再一次重演……”
    雷诺点点头，当初千里大逃亡时，一路上的所见所闻也充分证明了这一点，众人路过的地方，几乎所有贵族都提前收到了消息，举家逃走了。
    倘若守土法令能通过，对逃跑贵族而言，无疑将极具震慑力，因为一旦倘若爵位被剥夺，那么领主将沦为平民，这对一向注重身份的贵族而言，不啻奇耻大辱。
    更糟糕的是，即使日后流亡到南方的星海大陆，也没法顶着“流亡贵族”的头衔享受某些贵族的特权。
    那位明迪克公爵的初衷是好的，可惜就是吃相太特么难看了，硬是逼迫着边境贵族拼死抵抗，自己却在后方坐享其成。
    “最近还有没有比较重要的信息？”搞清楚了法令后，雷诺转而问起了其它方面的情况。
    “会长阁下，还有一件事，我想您可能会比较感兴趣，听说拜伦公爵有意将公爵领的骑士团规模扩大50%，也就是从2000人扩大到3000人……”特拉法特回答道。
    雷诺与古德对视一眼。
    两人都从彼此眼中看到了相同的想法——商机！
    骑士团多出1000人，就意味着需要至少1000套铠甲和武器，这些都是白花花的金纳尔啊。
    如果海潮商会能拿下这一单，最少可以进账一万枚金纳尔。
    雷诺毫不犹豫的说道：
    “古德，马上开始搜集竞争对手的情报，购买他们的武器和铠甲。”
    这句话的潜台词很明显——就像当初在海星岛所做的那样，用最凶狠的方式，将竞争对手的脸全部抽爆，独吞这块蛋糕！
    在和平年代，海潮商会不一定可以拿到这个订单，但是在黑兽人的巨大威胁之下，没人赢得了海潮商会。
    因为在没有战争的情况下，武器铠甲的质量好坏有什么关系呢？反正象征性的意义大于实际的使用意义，有就足够了！
    但在战争即将爆发的时候，装备质量差一点，往往就意味着生与死的区别，谁特么敢乱来？
    雷诺又看向特拉法特：
    “特拉法特先生，请你协助古德……”
    特拉法特立即深深的弯下腰，恭敬的说道：
    “会长阁下，为您效劳是我最大的荣幸，本特利先生已经在信中吩咐过我，您的意志就是我的意志……”
    ※
    第二天一早，晨光驱走暗夜后不久，哥白尼城便完全苏醒过来，大街小巷中很快就恢复了热闹。
    袅袅炊烟从一栋栋房屋中升起；沿街的商铺纷纷打开大门，开始营业；市集上也变得沸反盈天，主妇们围在摊贩周围讨价还价；大量穿着破旧衣裳的平民，急匆匆的赶往港口的码头，希望能找到一份搬运工的活计，养活自己的家人。
    这是一座海港城市最常见、也是最鲜活的日常。
    在海潮商会租赁的庄园里的一块空地上，十余名商会职员正忙忙碌碌的将一个由黄色油布团成的大球展开，这种油布实际上就是亚麻布，只是上面刷了一层煎蛋水母的蛋黄油。
    油布被完全展开后，径直在地上摊成一大团，占地面积足足有100多平方米。
    “准备充气……”
    “艾克特，快把充气管拉过来，艾诺特，启动魔动充气机……”
    在古德的吼声中，一名员工赶紧拖着一根尼玛胶管跑了过来，另一名员工则开始操作一台一米高的机器，这正是魔动充气机。
    充气机并不算什么新玩意，它其实就是魔动气枪充气机的放大版，两者的原理、结构基本一致。
    不过这台机器还多了一个系统——热魔加热系统，用来加热空气，所以机器上还额外安装了一个大油箱，里面加满了柴油。
    胶管被插入油布入口后，负责操作机器的员工立即激活符文方板，进气口瞬间响起“呼呼”的气流呼啸声。
    在另一端的胶管口，炽热的气流喷射而出，油布渐渐鼓胀起来。
    3分钟后，空地上出现了一个巨大的半球，虽然还未充气完成，但已经能大略看到它的模样。
    这赫然是一个热气球！

第0332章 全城轰动
    热气球完全立起来后，地面上顿时出现了一个庞然大物，它的高度超过30米，表面还绘着花花绿绿的花纹。
    这时商会员工们赶紧将一个吊篮挂在热气球下方，又将魔动充气机挂在吊篮上，喷气管对准热气球的进气口，另外吊篮尾部还安装着一个小型的螺旋桨，这是控制热气球移动的动力装置。
    从某种程度上而言，这个热气球应当算是“飞艇”和“热气球”的某种结合物。
    随后咕噜姆和兰斯特这两个护岛队员爬进吊篮中，一旁的商会员工又将一大堆传单搬到吊篮里面。
    由于驾驶热气球是有一定的危险性，为了稳妥起见，雷诺还是决定让艺高人胆大不怕死）的护岛队员出马。
    至于“传单”，这才是商会使用热气球的真正目的！
    兰斯特将负责驾驶热气球，而咕噜姆则负责从高空洒传单，为即将举行的商贸展销会造势！
    不得不承认，这种做法极其奢侈，也非常异想天开，可它的效果却无需置疑，这么大的一个热气球飘在空中，只要不是瞎子都能看见。
    再说了，异界的土鳖啥时候见过这种拉风的玩意？
    只要热气球绕着个哥白尼城绕一圈，必定会全城轰动，展销会也将一炮打响。
    在接下来的时间里，一直到展销会开幕，海潮商会什么都不用做，只需坐等全城土鳖乖乖的跑过来堵门。
    “准备升空……”
    “松开缆绳……”
    随着古德的喊叫声，所有缆绳被解开，热气球脱离地面，缓缓升上了天空。
    “高度够了，降低热空气的温度……”升到大约200多米高的位置时，咕噜姆连忙叫道。
    兰斯特慌手慌脚的操作着充气机的符文方板，又将一根魔银导线接到控制螺旋桨的小型魔动机上面。
    “嗡嗡……”
    螺旋桨飞快的旋转起来，推动着吊篮缓缓向前移动。
    咕噜姆靠近吊篮边缘，颤巍巍的向下望了一眼，只见下方的人影全都变成了小黑点，他情不自禁的打了一个寒颤，低声念叨几句，祈祷热气球不要出现任何故障。
    身处200多米的高空，这种无依无靠的恐慌感极其强烈，平时再镇定的人，此时也会心慌不已。
    ※
    这时在城郊的许多庄园里，很多人已经留意到空中的热气球，咕噜姆已经看到，每一座庄园的空地上，都出现了一堆堆的小黑点，并且随着时间的推移，黑点数量还越来越多。
    他还隐隐约约的听见了大量惊呼声，不过由于距离太远，听得不太真切。
    不过倒没有人做出跪地膜拜之类的愚蠢举动，毕竟这是一个存在着各种强大生物的奇幻世界，异界土鳖们在这方面的心理承受力相当高。
    有点搞笑又有点让人心惊的是，咕噜姆还看到有人拿出弓弩之类的武器，瞄准了热气球。
    这让他很有些啼笑皆非，这特么是把热气球当会飞行的野兽么？
    但咕噜姆丝毫不担心这些土鳖的威胁，就凭初速度只有100多米的破弓破弩，即使弩箭可以飞到200多米高的位置，威力也被削弱到极点，没有任何威胁。
    用初速度更高的魔动气枪都很难。
    看到几根纤细的影子窜上天空，又掉落下去，他不屑的哼了一声，真是一群天真的土鳖！
    尝试了几次后，土鳖们放弃了这种徒劳的举动。
    咕噜姆随手拿起一叠传单，看到一个庄园，就向下抛几张，城郊的人口不多，不用扔太多传单，象征性的丢几张就够了。
    纸片在空中随风飘动，打着旋向下坠落，咕噜姆注意到，有一些小黑点追着传单跑过去了。
    热气球在空中飘了一段路后，终于靠近了哥白尼城，下方的景色不再是大片被绿色覆盖的原野，而是一栋栋房屋，其间分布着纵横交错的街道。
    从高空俯瞰一座城市的感觉很奇妙，咕噜姆盯着看了好一会，才记起来自己的任务，他双手抱起一叠传单，大力将其投了出去。
    “哗哗……”
    这一大叠纸片立即散开，被高空中的气流吹得猎猎作响，热气球每飘出一段距离，咕噜姆就扔出一叠传单，空中如同下起了大雪一样。
    这种异像直接引发了一场轰动。
    当第一名土鳖注意到飘落的传单时，第一张多米诺骨牌被推倒了。
    “快看，天上有好多东西掉下来了……”
    “好像有个圆圆的大球在天上飞，不会是强大的野兽吧？”
    “放心，是野兽也不敢下来，它们都不敢靠近人多的地方……”
    无数猜测声和议论声轰然响起，越来越多的人开始仰头看天。
    等到传单落在地上后，土鳖们终于意识到，“野兽”是人类控制的！
    因为传单上写满了通用文，还画着各样的图案，这特么肯定是人类干的，野兽怎么可能会发传单？
    这不可思议的事情造成了更大的轰动，街道上很快出现了密密麻麻的小黑点，他们哄抢着从天而降的传单，简直比过节还热闹。
    还有很多人跟着热气球奔跑，热气球飘到哪个位置，哪里的街道就被堵得水泄不通，巨大的喧闹声连咕噜姆都能听到。
    看到自己造成的巨大响动后，咕噜姆忍不住有些得意洋洋，扒拉着吊篮的边缘，探出脑袋向下张望，这会他也不担心危险了。
    到后来连兰斯特也有些眼热，离开驾驶位抛了几叠传单。
    由于载重量有限，热气球绕着哥白尼城才飞行了半圈，吊篮中的传单便被消耗一空，两个还没玩尽兴的家伙不得不遗憾的返航了。
    ※
    其实雷诺之所以动用热气球，除了宣传展销会以外，还有其它的目的。
    而且其中一个目的很快就会实现。
    当返回的热气球飞回庄园，开始缓缓降落时，庄园外已经出现了大批全副武装的骑士，数量足足有5600人之多，他们围住了整座庄园，甚至还摆出一副进攻的架势。
    热气球在城市上空晃悠了接近1个小时，这段时间足够骑士团找出热气球的出发地点。
    这种剑拔弩张的气氛，搞得不少商会员工惴惴不安。
    这时雷诺微微一笑，右脚轻跺地面，强烈的风元素波动散发出来，他的身形冉冉升起，越过庄园大门，出现在所有骑士的眼中。
    同时，他清朗的声音传遍了全场。
    “我是海潮商会的会长，风系超凡者，雷诺·奥丁，请问对面是哪位阁下？”
    “风系超凡者”这几个字一出，骑士们瞬间哗然，最前排的骑士甚至忍不住后退了几步。
    在所有超凡者之中，风系超凡者是最稀少的一类，在超凡级别的战斗中，风系超凡者永远立于不败之地，就连更强大的奥义者也会对风系超凡者高看一眼。
    而在异界，力量，就意味着地位。
    海潮商会的热气球将哥白尼城闹得天翻地覆，虽然达到了宣传的目的，但也给了当地贵族找茬的借口，必须雷诺这个“风系超凡者”出马，才能镇得住场面。
    为了区区一件小事，是否有必要惹怒一位强大的风系超凡者，自己掂量一下吧。
    如果自认为扛得住风系超凡者的报复，那就放马过来！
    一息之后，骑士群中传出一个铿锵有力的声音
    “雷诺阁下，我是拜伦伯爵领骑士团团长，植物系超凡者，艾利克斯。”
    “关于贵商会的‘飞行球’，我希望能与您当面商讨一下……”
    雷诺心中一动。
    植物系超凡者也算是一种比较罕见的超凡者，按照地球上某些小说中的说法，他们的力量特质近似于“德鲁伊”，但只是近似，两者的区别比较大。

第0333章 别人家的孩子死不完
    绕着热气球转悠了一圈后，艾利克斯忽然抬起头看着雷诺，他眼中精光闪闪，问道
    “雷诺阁下，这么说这个……呃……‘热气球’可以用来做高空侦查？”
    雷诺笑眯眯的说道
    “没错，艾利克斯阁下，只有装备了热气球，敌人的任何动向都瞒不过您的眼睛，哦，对了，我们还特意为热气球配备‘望远镜’……”
    说到这里，他看向咕噜姆，“咕噜姆，你去给艾利克斯阁下拿一个望远镜……”
    望远镜取来后，雷诺开始教导艾利克斯如何使用它。
    在手把手的指点下，艾利克斯好奇的举起望远镜对准100多米外的一片灌木林，透过目镜看过去，灌木林仿佛被拉进到了10米外。
    艾利克斯被吓了一跳，他慌忙放下望远镜，直接用肉眼看灌木林，这才发现灌木林的位置并没有任何改变，刚才自己看到的异像其实只是望远镜的作用。
    雷诺只是面带微笑的看着这一切，任由艾利克斯像一个土鳖一样，举着望远镜到处乱瞄乱看。
    又兴奋的摆弄了一阵望远镜后，艾利克斯满脸赞叹的说道
    “雷诺阁下，贵商会的望远镜实在太神奇了，我完全可以确定，它在军事上的作用非常重要，有了热气球和望远镜后，侦查黑兽人军队的动向将会变得易如反掌。”
    顿了顿，他又说道
    “不过我认为它们也有缺点，那就是只能在白天使用，大地失去太阳的眷顾后，使用热气球飞行将会变成一件危险的事情……”
    “另外，我并不觉得望远镜可以穿透黑暗……”
    听到艾利克斯有意挑刺后，雷诺非但不恼，脸上的笑容反而更明显了。
    原因很简单，这特么就是有意购买的人，才会有的举动。
    就是因为想买，才会故意用这种手段来压低价格，那些不打算购买的人，往往只会毫无诚意的赞美一番，然后死死的捂住自己的钱包。
    这也是雷诺动用热气球做宣传的重要目的之一推销热气球。
    让热气球在天空中飞一圈，比费尽唇舌解释一万句都管用，任何稍具眼光的人，都能想到热气球在军事方面的用途，艾利克斯身为公爵领骑士团团长，不可能想不到这一点。
    此外，如果这一桩交易能够达成，还会带来另一个好处。
    海潮商会将与骑士团直接搭上线，后续的武器铠甲交易也会成为一件水到渠成的事情，只要抓住机会将自家的商品展示给艾利克斯看，这一笔大订单绝对逃不出他的手掌心。
    这就是雷诺精心策划的“一石三鸟”之计！
    不过，艾利克斯挑刺的功力比雷诺想象得更深，他走近一步，压低声音说道
    “雷诺阁下，想必您应该也对黑兽人的‘魔眼’有所耳闻，倘若热气球出现在战场上，它们很可能沦为魔眼的攻击目标。”
    “热气球的材料只是一种并不结实的油布，在那些大鸟的利爪下，它们生存的时间恐怕不会太久，至于乘坐热气球的士兵……”
    雷诺眉毛一竖，心中忍不住给艾利克斯点了一个大大的赞。
    这家伙确实说到了点子上，这正是热气球最致命的缺点，这也是雷诺之所以愿意将热气球列入交易清单的原因。
    否则这种意义重大的军国利器，留着自己用不好吗？为什么要卖给不相干的人？而且热气球流传出去后，这项技术还有可能流落到黑兽人手中。
    雷诺瞟了一眼热气球，说出了一条让艾利克斯动容的消息。
    “艾利克斯阁下，不瞒您说，作为风系超凡者，我曾经亲手击杀过一名魔眼！”
    艾利克斯浑身一震，转过头来认真的看着雷诺，眼中写满惊诧，他肃容问道
    “雷诺阁下，我对魔眼非常好奇，请问魔眼有什么比较明显的外形特征吗？”
    这句话只是试探，显然艾利克斯对雷诺的话有些怀疑。
    雷诺淡淡的吐出了两个字
    “侏儒！”
    艾利克斯立刻相信了雷诺的话，因为根据他得到的某些隐秘消息，魔眼的身材非常瘦小，有不少人怀疑魔眼就是侏儒，但不敢肯定。
    可雷诺却直接将其点明了，如果雷诺没有击杀魔眼，绝不可能知道这一点。
    艾利克斯长叹一声，郑重的说道
    “雷诺阁下，您真是一位非常了不起的超凡者！”
    “据我所知，当年四国联军共同对抗黑兽人大军时，联军指挥部曾经调集了4名风系超凡者，筹划了好几次对付魔眼的行动，但无一成功……”
    雷诺微笑着摇摇头，说道
    “您过誉了，我也只是机缘巧合之下，才抓住这个机会，不过，正是因为我杀死过魔眼，所以我知道魔眼也有很明显的缺点。”
    “您肯定知道，魔眼作为一种纯粹用来侦查的兵种，它们绝不会轻易靠近任何敌人，这也是人类很难杀死魔眼的主要原因。”
    这时雷诺的声音变得高亢起来。
    “因此，我倒是认为，如果魔眼愿意接近热气球，这反而给了我们对付魔眼的机会！”
    “我们可以在吊篮上埋伏几名精锐的弩手，如果魔眼接近，便突然射击魔眼的坐骑，只要有一只弩箭命中对方，魔眼必定会活活摔死！”
    “从这个角度来说，我们可以利用热气球，来引诱魔眼上钩……”
    这厮说谎了！
    雷诺比谁都清楚，魔眼一定会背着喷气背包，即使坐骑摔死，魔眼也死不了，顶多只会受伤，可他偏偏将这个重要的消息隐瞒了下来。
    这厮就是个巧舌如簧的大骗子！
    为了将热气球推销出去，雷诺简直无所不用其极，隐瞒关键信息不说，还特么将热气球的缺点，活生生的说成了巨大的优点！
    如果这都不叫巧舌如簧，那什么才是巧舌如簧？
    雷诺的话还没完。
    “艾利克斯阁下，我是一名商人，习惯从成本的角度来考虑问题，在我看来，即使热气球与魔眼的损失比高达5:1，也就是损失5个热气球，杀死1名魔眼，我们也赚到了。”
    “因为，只要有足够的金纳尔，热气球要多少有多少，弩手也并不难训练，可魔眼不一样，一名魔眼从出生到长大，要接受无数的训练，黑兽人至少要十几年时间才能培养出一名魔眼……”
    艾利克斯听得频频点头，神情愈发振奋。
    他已经被雷诺忽悠得深信不疑，他甚至还感觉有些羞愧，觉得自己的目光太过短浅，没有充分认识到热气球的重要作用。
    艾利克斯还暗暗决定，过几天一定要在拜伦公爵面前痛陈利害，说服公爵大人购买一批热气球。
    这个可怜的家伙，连价格都还没问，就已经打算购买了。
    这就是雷诺的话术。
    他先是讲述自己杀死魔眼的事情，将自己塑造成对付魔眼的权威，一旦艾利克斯接受了这个设定，那么他潜意识就会相信雷诺接下来要说的所有话。
    毕竟，无论是异界土鳖，还是地球人，都有盲信权威的习惯，不是吗？
    假如艾利克斯真的按照雷诺的办法，使用热气球去对付魔眼，必定会有许多无辜的士兵被摔成肉酱。
    但雷诺丝毫不在乎，反正别人家的孩子死不完。

第0334章 狼狈为奸
    “热气球洒传单”的宣传效果，好得让雷诺都觉得惊讶。
    第三天一大清早，当展销会的场馆尚未开门时，聚集在门外的土鳖就超过了3000只。
    这个数字听起来似乎并不多，可你要知道，作为公爵领地内最大城市，哥白尼城的总人口仅仅只有3万多人，也就是说，全城1/10的人都来了。
    这种空前的盛况让海潮商会颇有些措手不及。
    因为场馆内根本就容纳不了3000人，而且可以预想得到，随着时间的推移，前来参加展销会的人会更多，最终数字突破4000人、甚至5000人都有可能。
    雷诺不得不采取限流措施，也就是将场内人数保持在1500人左右，有多少人出去，才放多少人进来，这种做法不出意料的引发了大量的抱怨。
    经过统计，来迟一步的土鳖，平均等待近1个小时，才能获得入场的资格，但为此离开的土鳖少得可怜。
    从这个侧面也能看得出来，热气球制造的轰动效应有多么强大，连带着土鳖们对长时间等待的容忍度都提高了许多。
    仅仅6个小时之后，场内所有商品全都被平民们清扫一空，展销会也宣告结束，总销售额达到了惊人的4600枚金纳尔之多。
    而这，只是其中一个会场的数字。
    没错，本次展销会专门设立了两个会场，一个是平民会场，另一个是贵族专场。
    这个建议来自海星岛红礁石商会的伊文斯，作为浸淫商海多年的土著商人，他对贵族们的心理把握得更加准确，雷诺从善如流的接受了这个中肯的提议。
    能让老爷多赚点金纳尔的提议，傻子才不干呢！
    为此雷诺还口头告诉伊文斯，到今年年底的时候，海潮商会将会返还30%的诚意金，作为对“优秀”合作伙伴的特别奖励。
    贵族专场的商品全部为特别定制，以区分平民会场的商品。
    以肥皂为例，它的造型更加美观，添加的香料配方也不太一样，香味更弥久，更沁人心脾，就连包装也看起来更高档。
    这是必须的，因为贵族们买的不仅仅只是商品本身，其中还包括诸如“逼格”、“炫耀”等在内的特殊体验。
    劳资用的商品，怎么能与平民一样呢？那还怎么凸显老爷独特的品味？
    与逼格相对应的是，高档肥皂的售价，也从80枚铜纳尔飙升到2枚银纳尔，翻了近2倍。
    这同样也是必须的，否则狗大户们不答应。
    老爷买的商品，怎么能比平民便宜呢？那还怎么映衬老爷高贵的身份？
    但实际上，高档肥皂与低档肥皂的用途完全一样，使用效果也区别不大，只是前者的脂肪酸钠含量更高，填充剂含量更低。
    这种傻得冒泡的行为，既可以用“为体验付费”来形容，还可以用“人傻钱多”来表述，只是前者听起来更文雅，后者则一语道破本质。
    参加贵族专场的人数连平民会场的1/10都不到，可销售额却比后者更高，高达7300多枚金纳尔，多了近60%。
    这帮狗大户的强劲消费能力，让雷诺感到异常吃惊，显然异界的绝大部分财富，都掌握在贵族们的手中。
    两个会场的总销售额加起来，超过1.2万枚金纳尔，足足是海星城展销会的4倍！
    雷诺从古德口中得到这个数字后，也忍不住有些感慨，这说明伊文斯出的主意，用“价值千金”来形容，都还大大低估了它。
    雷诺承诺返还给伊文斯的诚意金，只有600多枚金纳尔，而伊文斯为他带来的收益却高达7000多枚金纳尔，未来的远期收益绝对会超过500万枚金纳尔，这绝对算得上是一场大赚特赚的买卖。
    交易会结束后，古德又马不停蹄的举办了一场“天空之镜拍卖会”，照例拍卖了3块超高清晰度的全身镜。
    但这次的拍卖金额略低于海星城，仅仅只有2500多枚金纳尔。
    雷诺对此的理解是，即将到来的战争显著影响了贵族们的消费理念，导致他们对超高端奢侈品的出价趋于保守。
    这与“乱世买黄金，盛世买古董”是同样的道理。
    不过，海潮商会这次携带的天空之镜有4面，剩下的一面没有拍卖，而是作为礼物赠送给了拜伦公爵。
    雷诺管这种行为叫“预先取之，必先予之”。
    在这份重礼之下，拜伦公爵阁下，你好意思不将那一批铠甲和武器的订单，交给我们海潮商会吗？
    你是位高权重的公爵没错，可收了“回扣”也得乖乖办事，身份再高也得讲规矩！
    为了打点到位，雷诺还额外赠送了一份厚礼给公爵领骑士团团长，艾利克斯阁下，并顺带附送30套海潮领制造的高质量铠甲。
    这样做是通过免费试用的方式，让骑士们充分体验到什么叫做“海潮领出品，必数精品”！
    ※※※
    莫德里奇两眼无神的望着自家装备上的缺口和凹坑，面色一片苍白。
    在刚才的现场演示中，海潮商会的武器和铠甲，取得了压倒性的胜利，梅耶斯商会的任何一件装备，质量都明显不如强大的竞争对手。
    莫德里奇还注意到，骑士团的成员们已团团围住了海潮商会的展示区域，人人都对那些铠甲和武器爱不释手。
    他猛一咬牙，大声说道：
    “尊敬的公爵大人，我们梅耶斯商会愿意将所有装备的价格，降低40%！”
    雷诺忍不住用充满怜悯的眼神看了一眼莫德里奇。
    在场所有人，连同莫德里奇自己在内，其实都明白梅耶斯商会只不过一个“陪跑”的对手，骑士团根本不可能采购这家商会的装备。
    拜伦公爵这头奸诈的老公狗，让莫德里奇出现在这里的目的，只是单纯的想利用他来挤兑一下海潮商会。
    说白了就是“压价”。
    梅耶斯商会都愿意降低30%的价格，海潮商会凭什么就不能降价？
    莫德里奇自己也对此心知肚明，所以他才敢“狮子大开口”，故意喊出一个离谱的6折折扣，反正订单是拿不到了，索性恶心一把竞争对手。
    正常情况下，莫德里奇肯定不敢这么干，否则梅耶斯商会肯定会狠狠的亏一笔，而商会的幕后主人，阿特罗斯子爵，绝对会将莫德里奇活活的砍成人棍。
    雷诺暗骂了一声这对狼狈为奸的狗东西，脸上不动声色，他望了一眼旁边的骑士们，高声说道：
    “公爵阁下，我个人认为，即使梅耶斯商会白送这一批装备，您实际付出的成本也会更加高昂……”
    听到这句话后，莫德里奇顿时露出了得意的笑容。
    嘿，让你丫这么猖狂，这下乱了方寸吧？
    劳资赚不到钱，你也别想赚钱！
    不过他迅速垂下脑袋，想要掩饰脸上的笑意。
    他不敢不掩饰，雷诺可是强大的超凡者阁下，他一个普通人可开罪不起超凡者，如果真的惹怒了雷诺，万一被对方悄悄弄死了这么办？
    现在可不比往日，黑兽人大军入侵在即，即使他的靠山阿特罗斯子爵，知道是雷诺干的，恐怕也只能暂时捏着鼻子认栽。
    拜伦公爵轻咳了一句，有些不悦的说道：
    “雷诺阁下，我承认海潮商会的武器质量更好，理应值得更高的价格，但梅耶斯商会给出的价格只有5100枚金纳尔，而贵商会的报价高达1.1万枚金纳尔。”
    “两者相比较，怎么也不能算贵商会的出价更便宜吧？”

第0335章 技术壁垒
    雷诺轻轻摩挲一下手掌，慢条斯理的说道：
    “公爵阁下，单纯用商品的售价来衡量成本，其实是一种极其片面的做法，它应该包括各个方面，也许换一个说法您更容易理解，那就是‘综合成本’。”
    “以骑士团采购的这批装备为例，我敢肯定，如果您使用梅耶斯商会的装备，一场激烈的战斗之后，骑士团的死亡率会高出至少20%。”
    雷诺说到这里时，莫德里奇的脸色变得很难看，他张嘴就欲打断雷诺的话。
    可雷诺早就有所准备，这个搅屎棍还特么搅上瘾了，超凡者说话的时候，你一个连觉醒者都不是的普通人，也敢随便插嘴？
    不知死活！
    雷诺心中一动，莫德里奇忽然感觉自己的太阳穴，好像被锤了一拳一样，脑子“嗡”的一声，意识瞬间模糊了起来。
    他猛然摇晃了几下，几乎就要摔倒时，他又感觉腰部、腿部如同被什么东西托住一样，身体就这样被束缚在原地，动弹不得。
    一旁的骑士团团长艾利克斯似乎察觉到了什么一样，刚才那一瞬间的精神力波动，简直强大得不可思议，仿佛潜藏在海洋深处的超级巨兽，忽然浮出水面，露出狰狞的面容一样，让他感觉心惊不已。
    这种程度的精神力波动，只有超凡者中的顶级强者才能制造出来，在场的超凡者只有他和雷诺。
    毫无疑问，这道波动必定来自雷诺阁下。
    艾利克斯忍不住吞了一口口水，决定假装什么都没看见，同时他还暗暗将雷诺的危险等级，调整到了最高级别。
    这时莫德里奇才意识到发生了什么。
    巨大的惊恐，还有极度的懊悔充斥着他的内心，他转头看向雷诺，眼神中流露出一丝祈求之色。
    雷诺没有搭理莫德里奇，只是自顾自的说道：
    “公爵阁下，多出20%的战损，可能就意味着死伤将会多40-50名骑士……”
    雷诺的声音变得慷慨激昂起来。
    “在我看来，这些忠诚无畏的骑士是您最锐利的长矛，也是您最坚实的盾，他们的价值无法用金钱来衡量！”
    正在倾听雷诺讲话的骑士们，纷纷露出自豪的神色，许多人还满怀感激的看着雷诺。
    能从一位强大的超凡者阁下口中获得这样的评价，这绝对是一种巨大的荣耀。
    “更关键的是，如果骑士团出现大量的减员，即使您可以重新招募一批人手，可仓促之间组建的军队，配合能有之前默契吗？战斗力能有之前那样强大吗？”
    “没有！绝对没有！任何一位新兵，只有经历过足够的战火洗礼，才会成为一名经验丰富的战士……”
    在雷诺滔滔不绝的讲解中，拜伦公爵的神色越来越郑重，还时不时的轻轻点头，显然他已经已经开始认同雷诺的观点。
    因为雷诺说得一点没错，在交易中占了小便宜，在战场上很可能会付出更大的代价。
    这时雷诺加重声音，说出了最后一段话。
    “公爵阁下，作为超凡者，我参加过很多次战斗，我深深的明白，左右一场战争胜负的因素，往往就在某些微不足道的优势上。”
    “更精良的铠甲和武器，有时候就恰好是‘某些微不足道的优势’，也是您的骑士团能否能够获得胜利的重要因素。”
    “也许，在未来的某个关键时刻，一场战争的胜负，很可能将决定您的领地能不能保得住……”
    拜伦公爵顿时露出深思之色，他低声念叨几遍“综合成本”，忽然深刻的理解了这个词语的含义。
    他站直身体，满脸赞叹的凝视着雷诺，轻拍了几下手掌，说道：
    “雷诺阁下，您关于‘综合成本’的论述非常精彩，也成功的说服了我！”
    “我愿意接受1.1万枚金纳尔的出价，骑士团所需要的这批铠甲和武器，将由海潮商会来供货……”
    在这两句话里面，拜伦公爵破天荒的用出“您”这个尊称，显然雷诺的表现已彻底折服了他，让他觉得雷诺不仅仅只是一位力量强大的超凡者，同时也是一位智慧过人的智者。
    所以他才会使用“您”，来表达心中的敬意。
    雷诺对着拜伦公爵微微鞠了一躬，平静的说道：
    “感谢您的赞赏，也请您相信，海潮商会交付的每一件武器和铠甲，一定会保证极高的品质，绝对不会比这里的样品差。”
    他又转头瞟了一眼“搅屎棍”莫德里奇，放松了精神力的束缚。
    莫德里奇低声呻吟一声，偷瞥了一下雷诺后，死死的垂下脑袋，浑身微微颤抖起来。
    这一刻，在他的心目中，雷诺简直就是比魔鬼还可怕的存在，再给他一万个胆子，他也不敢和雷诺作对了。
    垂手立在一旁的古德，用一副又敬又佩的眼神注视着自家领主大人。
    他万万没想到，这种难度极高的谈判，在领主大人一张能将死人说得活过来的巧嘴之下，竟然让拜伦公爵全盘接受了商会的出价，一点折扣都没有打。
    换做他自己来主导谈判，恐怕打个8折、9折是难以避免的事情。
    艾利克斯轻咳一声，说道：
    “雷诺阁下，下面我们来谈谈第二个订单吧，我们暂时需要2套热气球，以及20个望远镜，在价格方面，我希望您能优惠一点。”
    他又补充了一句：
    “另外，如果热气球的实际使用效果让我们觉得满意的话，我们将会追加更多的订单……”
    雷诺灿烂的一笑，露出洁白的牙齿。
    “热气球单价550枚金纳尔，不过想要掌握它的驾驶方法，必须接受专业的培训，每个热气球需要搭配一个标准的10人小组，培训费用为50枚金纳尔。”
    “望远镜单价65枚金纳尔，总价为2700枚金纳尔，作为第一位客户，我给您打85折优惠，您只需支付2300枚金纳尔就够了。”
    “对了，每一套热气球我们会额外赠送2吨柴油，柴油消耗完毕后，您需要从海潮商会购买，它的价格是3枚金纳尔/吨……”
    拜伦公爵与艾利克斯对视一眼，爽快的接受了这个价格。
    “雷诺阁下，就按您的价格来吧。”
    价值1万多金纳尔的武器都买了，拜伦公爵也懒得为这点小钱讨价还价了。
    雷诺脸上的笑容更盛了，他再次躬身行了一礼，说道：
    “公爵阁下，您真是一位慷慨的贵族，这两笔订单的总款项共计13300枚金纳尔，您需要在三天内支付30%的订金，也就是4000枚金纳尔，所有装备将在一个月之内交付，届时当场结清剩余的款项……”
    雷诺巴拉巴拉说个不停，心中早已乐开了花。
    他第一次深刻的理解了，军火生意真特么太赚了，凭借着海潮领的工业水准和低成本优势，这笔订单的纯利润几乎接近90%。
    不提铠甲、热气球这些暴利产品，单单是热气球的燃料，柴油，雷诺就卖出了3枚金纳尔/吨的天价。
    其实柴油的成本相当低廉，海潮群岛的黑冰储量极其惊人，一艘专业的黑冰采集船一天可以挖出2000多吨之多，黑油蒸馏线可以提炼出近350吨柴油，平均成本不超过10枚银纳尔/吨。
    奥丁岛上的几个巨型油库里，早就装得满满的，实在是装不下了，各种燃油的消耗速度，根本就赶不上生产速度，现在蒸馏线不得不减少生产频次，每三天才开工一次。
    即使将柴油长途运输到哥白尼港口，成本也不会超过20枚银纳尔/吨，相对于3枚金纳尔/吨的售价而言，完全就是超级暴利。
    但拜伦公爵必须接受这个价格，因为全异界只有海潮商会出售柴油，即使他知道“柴油产自黑冰”这个信息，他也没办法将其提炼出来。
    这就是技术壁垒，谁建立起这个壁垒，谁就拥有了绝对的话语权，可以磨刀霍霍，宰得其他人哭爹喊娘。

第0336章 续命
    两天后，雷诺一行10余人骑着马，在一名当地向导的带领下，顶着蒙蒙雾雨，出现在一条蜿蜒的泥泞小道上。
    他们此行的目标是千湖王国北方边境的“拿骚湿地”。
    这正是雷诺将“远洋贸易的第二站定在哥白尼城”的重要原因之一，因为这座城市距离拿骚湿地的路程并不算远。
    抵达拿骚湿地后，雷诺打算亲自出马去实地打探拿骚河附近的情况，以及对面黑兽人部族的状况，评估人类、黑兽人双方的实力对比。
    此时雷诺与伊戈斯两人两骑并肩而行，凝神听他讲述着北方边境的情况。
    这位伊戈斯是雷诺委托罗伊斯商会的特拉法特管事，寻找的一名当地向导，伊戈斯曾经是一位常年在王国北部厮混的佣兵，对北方边境的情况非常熟悉。
    “……王国最西边的‘雷陨山口’，那里不但是千湖王国西北部的主要门户，同时也是进入加斯帕高原上的白羚王国的重要通道……”
    “如果黑兽人掌控了雷陨山口，他们可以随时进出两大王国，所以雷陨山口肯定是黑兽人大军必须攻占的地方，白羚王国已经与千湖王国一起组成了一支联军，共同防守雷陨山口……”
    “……在拿骚湿地的中部，有好几个比较狭窄的路段，那里主要由埃尔法隆亲王率领的7万王室军团防守，另外还有4万贵族的私军……”
    “湿地东部只有2个比较危险的区域，宽度都不到500米，而且周边地势险要，黑兽人将这里列为主攻方向的可能性不大……”
    “驻守东部的军团是从王国各地调来的6万多名贵族私军，他们的统帅是有“雷鹰”之称的卡斯特罗公爵，这几个月以来，卡斯特罗公爵一直在训练士兵，试图将这支杂牌军整合起来……”
    雷诺轻轻的点着头，从伊戈斯透露的信息来看，千湖王国已经将大部分军队都调集到了北境，后方几乎成为真空。
    从某种程度上而言，这也算是孤注一掷，如果黑兽人突破拿骚湿地，他们可以轻松的一路平推到王国最南端，饮马星蓝海域。
    “国王陛下原本打算从今年开始，在湿地的各个狭窄路段修建要塞，但没想到暮山王国崩溃得那么快，所以要塞修筑工作不得不提前，现在要塞还没有完工……”
    “我听说为了要塞经费的事情，国王与元老院发生过好几次激烈的争吵……”
    雷诺忍不住摇了摇头，在事关生死存亡的大事上，这些贪婪的贵族都特么舍不得掏钱，简直短视到极点。
    更让他感叹的是，人类军队已经完全丧失了正面对抗黑兽人大军的勇气。
    在三十几年前那场震惊人类世界的“白盔山之战”里，人类军队在与黑兽人的对决中全军覆没，从此之后，人类军队便再也没有打过大规模的野战，几乎都是依托城池、要塞进行龟缩防守。
    “伊戈斯先生，按照你的了解，面对黑杂种大军的进攻，你觉得千湖王国能坚持多长时间？”雷诺忽然问道。
    伊戈斯沉默了一会，叹息一声，声音沉重的说道：
    “雷诺阁下，我认为差不多2年后，这片土地便再也不属于人类了……”
    雷诺闻言摸了摸下巴，心里暗暗下了决定。
    也许，是时候将领地里的大部分资源向海军倾斜了。
    嗯，再让符文研究所全力研发魔动气炮，加速“下饺子”，早日搞出巨舰大炮。
    一旦千湖王国陷落，加斯帕高原上的白羚王国将彻底成为一座孤岛，沦落只是时间问题，接下来黑兽人肯定会大肆发展海军，筹备进攻南方的星海大陆。
    换句话说，届时人类与黑兽人的战场将会转移到广阔的海洋上，因为黑杂种想要征服星海大陆，必须先打败人类的海军。
    在这种情况下，一支海军显然对海潮领更加重要，也能在这场规模空前的人、兽海战中发挥决定性的作用。
    可问题是，2年时间能够建立一支足够强大的海军吗？
    够呛！
    舰船是问题，人员更是问题。
    前者的问题倒不是特别难解决，如果雷诺亲自参与造船过程，每艘船的建造速度可以加快至少70%，也就是原来需要100天，现在只需要30天。
    但这么做也有后遗症，那就是领地的造船工业水平很难得到提高。
    人员才是真正的大问题，区区2年时间，绝无可能训练出一支合格的海军队伍。
    如果有办法让千湖王国多拖几年就好了……
    不需要很多，再多2年就行。
    真是可惜啊……
    想到这里，雷诺忍不住皱起眉头。
    这时伊戈斯用手抹了一把脸上染着的雨雾，说道：
    “不过，如果雨季的时间延长2-3个月的话，王国或许能多出一年的喘息时间……”
    雷诺立刻注意到“雨季”这个字眼，他好奇的问道：
    “伊戈斯先生，能详细的说一说雨季吗？”
    伊戈斯端坐在马鞍上欠了欠身，恭声说道：
    “雷诺阁下，我想您应当有所了解，千湖王国是一片降雨充沛的土地，‘千湖’这两个字便说明了这一点，没有足够的降水，王国境内不可能出现这么多湖泊。”
    “从每年的初雨之月，一直到炽红之月，都属于频繁降雨的月份，我们习惯将这段时间成为‘雨季’。”
    “在雨季，拿骚河的水位会大张，河水会溢出到拿骚湿地中，拿骚河的支流同样如此，它们最终都会汇入湿地，这时湿地的范围会扩大很多。”
    “在随后的2个月内，降水会显著减少，拿骚湿地会慢慢恢复原先的面积，在这段时间之内，黑兽人翻越湿地的难度会极大的增加。”
    “如果雨季延长2个月，那么就意味着水位退去的时间也会延长2个月，也就是说，在来年的莺鸟之月以前，黑杂种无法发动进攻。”
    “在这种情况下，即使黑杂种等待湿地恢复正常才进攻，留给他们的时间窗口仅仅只有2个月，届时新一年的雨季将会来临。”
    “我想，以王国的实力，在黑杂种的全面进攻中坚持2个月时间，问题应该不大……”
    顿了一下，伊戈斯苦涩的笑了笑，说道：
    “在以往，雨季延长往往意味着灾难，王国境内许多地方都会爆发水灾，各地的粮食也会严重减产，没想到有朝一日，我们竟然会期待雨季延长，唉……”
    雷诺眨了眨眼睛，开口问道：
    “依戈斯先生，雨季的长短，有办法预测吗？”
    依戈斯摇了摇头，说道：
    “雷诺阁下，很多人曾经尝试过，但无一例外，他们都失败了，我想雨季的长短只取决于神灵的心意，凡人怎么可能预测神灵呢？”
    雷诺撇撇嘴，抬头看向天空。
    此时天空阴云密布，天色一片阴郁，无数细细的雨丝勾连在天地之间，迷蒙的烟雨笼罩着一切，距离稍远便看不清人影，仿佛夜幕将临。
    一如千湖王国的命运。
    伊戈斯见雷诺抬头，也跟着看向天空，随后他叹道：
    “大雨快来了……”
    他的话音刚落，天空就响起一阵惊雷。
    “轰！”
    一道无比炽亮的闪电，如同利剑一样劈开了长空。
    队伍里的马匹顿时被这声巨响吓得慌乱起来，一时之间人仰马翻，一片混乱，所幸这些护岛队员的骑术都不弱，没有人不小心落马。
    雷诺没费什么力气就控制住胯下坐骑，他呆呆的坐在马鞍上，望着远处的天空，脸上忽然露出一丝兴奋之色。
    因为他想到了给千湖王国续命的办法！
    雷诺转头大吼一声：
    “咕噜姆，拿地图来……”

第0337章 四海之王的野望
    密集的雨点击打着一座临时搭建的简易木屋，发出“噼里啪啦”的嘈杂声音，在木屋以外，格外浓密的雨幕遮蔽了一切。
    在木屋里面，咕噜姆举着一盏魔石灯，将一张挂在木墙上的地图照得纤毫毕现，尽力为正在观看地图的领主大人提供着便利。
    其余的护岛队员都安安静静的站在两人身后，生怕惊扰了领主大人的思考。
    良久之后，雷诺兴奋的说道：
    “伊戈斯先生，请看，在这个地段，勒布河与拿骚湿地的距离并不远，从地图上来看，仅仅只有200多公里。”
    “考虑到众多支流的存在，我想勒布河的干流，与拿骚河的支流之间，最小间距很有可能不超过50公里，这个距离已经非常近了。”
    “刚才从你的描述中，我还注意到，由于勒布河发源于福克斯王国的崇山峻岭中，它的海拔高度比拿骚河更高。”
    伊戈斯有些茫然的看着地图，不明白雷诺到底想表达什么意思，但他的疑惑很快得到了解答。
    雷诺一字一顿的说道：
    “我在想，有没有可能，把这两条河，连起来！”
    伊戈斯顿时惊呆了。
    他瞬间明白了雷诺的用意。
    如果将勒布河的干流，与拿骚河的支流联通，由于勒布河的地势更高，河水将灌入拿骚河支流，最后汇入拿骚湿地。
    勒布河作为大陆上数得着的大型河流，它的流量极其惊人，如此一来，湿地的水位将会暴涨，范围恐怕会急剧扩大，这种效果简直比雨季延长4个月都还要好。
    毕竟雨季总有结束的一天，而勒布河永远不会断流，这相当于是一个无限期的雨季。
    此外，与雨季相比，联通河流的做法还有一个好处，它不会导致全国性的洪水，只会带来局部的洪灾，损失完全在可接受的范围内。
    最关键的是，这项工程的难度并不大，区区几十公里而已，只要动用足够多的人力，一年之内挖通绰绰有余。
    再说了，与泥巴较劲，总比与穷凶极恶的黑兽人厮杀容易吧？
    挖沟的人手也好找的很，妇女、老人甚至是半大的小孩子都干得了，凑够2、30万人没有任何难度，成本也不算夸张，最多几十万枚金纳尔，全王国的贵族老爷们肯定愿意拿出这笔挖沟的钱。
    显而易见的是，一旦这种做法成功，必定会给黑兽人带来巨大的麻烦，他们越过湿地的计划，肯定会一推再推。
    即使黑兽人的人员付出一定代价后，成功越过了湿地，可物资呢？
    物资必须用马车之类的工具来运输，单靠人力能运走多少？但马车能驶进沼泽吗？
    想都别想！
    没有足够的物资，黑杂种们过来了就是找死！
    想明白后，伊戈斯浑身不由自主的颤抖起来，呼吸也变得极其沉重。
    此刻他脑中只有一个念头——王国，有救了！
    伊戈斯忽然跪在地上，虔诚的亲吻着雷诺的靴子，口中大声赞美道：
    “尊敬的雷诺阁下，您的智慧比天空最璀璨的星辰还要闪亮……”
    面对战无不胜的黑兽人大军，王国上下无不战战兢兢，无数人绞尽脑汁的希望找出一个可以挡住黑兽人的办法，但主意出了一大堆，其中没有一个切实可行的。
    可这位雷诺阁下知晓雨季的信息后，竟然在短时间内就想出了一个令人叹为观止的谋划，这是何等惊人的智慧！
    一旁的护岛队员们各个看得目瞪口呆，他们还有点搞不清楚状况，完全不明白为什么领主大人看了一会地图，说了几句莫名其妙的话，伊戈斯怎么就变成了这幅模样？
    雷诺没有闪避，任由伊戈斯亲吻着自己的鞋子。
    在这个等级分明的世界，可不流行什么“礼贤下士”那一套，也没人欣赏“过分谦虚”式的虚伪，对于下位者的赞美，上位者大大方方的接受就好了。
    待伊戈斯亲吻完毕，雷诺含笑问道：
    “那么，伊戈斯先生，如果这个方案成功了，你认为它能拖住黑兽人大军几年时间？”
    伊戈斯思索片刻，给出了自己的答案：
    “阁下，再多2年时间绝对不是问题，3年、4年也并非不可能，如果在关键时刻联通河流，让湿地水位暴涨，让黑兽人吃上一个大亏也不是不可能……”
    雷诺满意的点点头。
    多出2年时间，就意味领地有4年时间，足够符文研究所研发出魔动气炮，攒出一支至少8艘铁甲舰组成的舰队也不是什么大问题。
    这支划时代的舰队完全能够以一挡十，轻松歼灭一支由100艘千吨级风帆战舰组成的大型舰队，以摧枯拉朽的姿态横扫全异界的海洋。
    到那个时候，他就是当之无愧的四海之王！
    嘿嘿，以后黑兽人连一个澡盆都别想下海，乖乖的给老爷在岸上玩泥巴吧。
    至于伊戈斯所说的“让黑兽人吃上一个大亏”，具体的操作方案让千湖王国的军方操心去吧，他懒得管了。
    雷诺又问道：
    “后续的事情该怎么处理？这个消息告诉谁比较好？”
    伊戈斯毫不犹豫的回答道：
    “雷诺阁下，当然是‘雷鹰’卡斯特罗公爵，作为王国声名卓著的大贵族之一，他有足够的威望和人脉，推动这个计划尽早实施。”
    “我们现在应该去紧邻北方边境的雷云堡，据我所知，卡斯特罗公爵目前正在雷云堡训练士兵！”
    雷诺愉快的接受了伊戈斯的意见。
    嗯，去见见卡斯特罗公爵也好，见识一下这位在千湖王国大名鼎鼎的“雷鹰”阁下，顺便还能与王国的军方人士拉一拉关系。
    如果能找关系将海潮领的武器装备推销给王国军方，这该是多大一笔订单啊……
    至少以“10万金纳尔”为单位，百万金纳尔都有可能！
    单单在脑中想一想，雷诺就有些激动不已。
    ※
    雨势稍小，众人便再次出发了，这一次伊戈斯一马当先的走在队伍最前面，他无比迫切的希望尽快将这个方案传达到王国上层。
    因为“联通大河”的计划早一刻实施，王国就能早一日拥有一条更牢固的“天然防线”。
    他们目前距离雷云堡大概有300多公里，由于雨后泥泞的道路实在难行，赶路速度实在快不起来，即使全力赶路，还需要差不多2天时间才能到达。
    按照伊戈斯规划的行程，下一步他们将抵达托雷斯城，再通过水路前往雷云堡。

第0338章 灭口
    在地球上，人类的足迹遍布地球各个角落，也在自然界留下了深刻的印记。
    人口越稠密，活动就越剧烈，造成的影响也越大，在雷诺曾经生活过的地区，如果想看一看比较原始风光，或者说原生态的风景，至少得跑到个几十、上百公里。
    可在异界，原生态风景遍地都是。
    尤其现在正值莺鸟之月，气温逐渐回暖，植物开始疯长，大地褪去为数不多的枯黄，重新被绿色覆盖，用山清水秀来形容再贴切不过，完全称得上是风景如画。
    但雷诺早特么看腻了。
    他穿越了大半年，这样的风景就看了大半年，再优美的风景，也架不住从早看到晚，还特么天天看、月月看。
    如今的雷诺，看到这种原始风光后，已经很难从中感受到自然之美，反而只能看到背后的落后和蛮荒，这让他愈发怀念地球上由钢筋水泥组成的森林。
    他深深的感觉，那才是文明的象征！
    雷诺这一路行来，大部分时候都在荒郊野外行走，往往跋涉几个小时后，才能看到村庄和村外的农田，村民们也大多面带菜色，一看就知道营养不良。
    很显然，落后的生产力正是罪魁祸首。
    即使人类在这片土地繁衍了几千年，但由于生产力极度不发达，人口的增长速度极慢，这片广阔疆域的开发程度非常低，大部分区域仍旧是野兽们的天下。
    在路途中，护岛队员们频繁看到各种各样的野兽，天上飞的、地上跑的、水中游的，应有尽有，其中最多的还是鸟类、鼠类以及兔类等小动物。
    举个例子，随便往远处的草丛中砸一块大石头，马上就能看草叶摆动起来，几只灰色的影子在草丛中飞快的闪过，然后消失在远处。
    它们是长耳灰鼠，也是这片土地上最常见的小动物，可惜的是，长耳灰鼠虽多，抓起来却相当困难。
    这种不到30厘米高的“小”东西，听觉、嗅觉都灵敏得惊人，轻微的振动就足以惊动它们，再加上它们的腿部肌肉相当发达，不但奔跑速度很快，动作也非常灵活。
    这一切让异界人民只能望“鼠”兴叹，明明到处都是野味，就特么吃不到嘴里，哪怕以护岛队员之能，也仅仅只抓到几只，稍微改善了一下伙食。
    当然，如果队员们动用魔动气枪，打打长耳灰鼠还是很容易的，半个小时猎杀100只毫无压力，可队伍中有伊戈斯这个外人，不到关键时刻，魔动气枪这种革命性的武器被严格禁止使用。
    倘若遇到必须使用气枪的情况，那事后雷诺只能对伊戈斯说一声抱歉，要么去海潮群岛，2年之不得踏上大陆半步，要么乖乖去死，没有其它选择。
    就连他自己也只能压制着使用【念动力】和热力学技能的欲望，遇到异常情况只能甩几道风刃，不能使用超出风系超凡者能力以外的手段。
    这样做的目的正是为了藏拙，在势力强大到一定程度之前，雷诺绝对不希望引起外界的过多关注。
    只有在一种情况下，他才会肆无忌惮的向全异界展示自己的獠牙，那就是当他正式晋升为奥义者之时，准确的说，是代表着【热力学第二定律】的书页被打开时。
    毕竟这是一个“伟力归于自身”的奇幻世界，如若扛不住敌人的最顶级战力，还是猥琐发育比较安全，否则黑兽人或者敌对的人类势力，出动一名奥义者悄悄摸上海潮群岛怎么办？
    尽管雷诺有把握保住性命，可安吉拉、赛斯等领地的核心人物怎么办？
    “出头的椽子先烂”这句话，同样适用于异界。
    当你的实力不强，却严重威胁到对方的利益时，对方当然不吝于使用雷霆手段！
    当初雷诺只是“疑心”海星岛的埃里克森伯爵对海潮商会不怀好意，便直接假扮魔鬼来了一场斩首行动。
    异界的土鳖虽然土里土气，可他们又不是智障，连雷诺都能想到的方法，难道他们就真的想不到吗？
    ※
    随着天色愈发阴沉，雨幕渐渐厚重起来。
    队伍最前方的伊戈斯回头大吼了一句：
    “雷诺阁下，暴雨很快就要来了，我们得加快速度了，最好能在天黑之前赶到下一个村庄……”
    雷诺一边操纵着坐骑绕过一个水坑，一边向伊戈斯摆手，示意自己明白了，然后他高声下达了命令：
    “所有人，加快速度！”
    “是！”全体护岛队员立即齐声喝道，他们的声音整齐划一，简直如同一个人在说话一样。
    已经回过头看前方的伊戈斯，脸上忍不住露出心惊的神色。
    作为一名见识颇多的佣兵，他这一路上看到的种种细节，都清楚无误的告诉他，与自己同行的这一批同伴都是军人。
    他们眼神锐利，令行禁止，动作沉稳有力，一举一动都带着极其独特的气息，这绝对是精锐中的精锐，伊戈斯在外飘荡多年，也从没有见过如此精锐的军人。
    而这些军人的首领，雷诺阁下，他的真实身份实在令人遐想连篇。
    这位阁下真的只是他自称的“一名普通的商会会长”吗？
    不管别人信不信，反正伊戈斯一个字不信。
    伊戈斯收拢飘散的思绪，双腿夹了夹马腹，并轻喝一声，接受到主人信号的坐骑立即加快了脚步。
    马蹄踩在稀泥之中，不断发出“噗嗤噗嗤”的声响，软趴趴的稀泥还起到了一定的缓冲作用，让蹄声不再响亮。
    行进了一段路程后，伊戈斯刚刚绕过一个路口，便听到前方几百米外的山丘处隐约传来一阵喊叫声，但在山丘的遮挡下，他什么都没有看到。
    伊戈斯下意识的勒住缰绳，想要仔细的倾听，这时他忽然听到一声爆喝：
    “所有人停下来，前方有战斗！”
    这是雷诺阁下的声音。
    伊戈斯一愣，旋即醒悟过来，自己听不到的声音，但雷诺阁下肯定听得一清二楚，因为他是身为超凡者，五官灵敏度远远强于普通人。
    “下马，全都下马，做好战斗准备，有人朝我们过来了！”
    还没等伊戈斯有所反应，身后又传来新的命令，他想也不想就抽出武器，跳下坐骑。
    “伊戈斯，你过来……”
    听到雷诺阁下叫自己，伊戈斯闻声望去，只见队伍里的十几名军人竟然已经摆出了战斗阵型，他不由咂了一下舌。
    从雷诺下命令，到现在才过去多久，这些人居然就列阵完毕了？
    这效率也太惊人了吧！
    伊戈斯心中暗叹，动作却丝毫不慢，他将坐骑赶到路边的草丛中，飞快的跑了过去，提着一把长刀站在一名军人旁边，静静的等待着。
    很快，伊戈斯就看到远处草丛中冒出大片黑影，向自己这边冲过来，粗略一看至少有30多人，人人手中都拿着武器，其中一部分人还拿着弓弩。
    伊戈斯的一颗心顿时“砰砰”跳了起来，他瞬间意识到，自己恐怕是遇到大麻烦了。
    因为己方这群人才刚刚出现，敌人就发现了，并且毫不犹豫的冲了过来，显然他们早就守候在山丘上。
    雷诺阁下还说过，前方有战斗发生，这说明这些敌人只是哨兵，他们正在为正在进行中的战斗放哨，防止其他人无意中接近。
    或者，清理掉所有路过的人。
    换句话说，灭口！
    那么，前方到底发生了什么事情，敌人需要杀掉所有目击者呢？
    伊戈斯不知道，但他明白，这件事必定非常严重。

第0339章 吟唱死亡
    看了一眼远处正在沉默冲锋的敌人，伊戈斯紧张的咽了一口唾沫，右手握紧了武器。
    虽然他曾经是一名走南闯北的佣兵，但那只是“曾经”，自从4、5年前离开佣兵这个舔血的行当后，他已经很久没有参加过战斗了，最近2年甚至碰武器的时间都大大减少。
    此时伊戈斯握着长刀的右手，明显感受到一丝淡淡的生疏感，他很清楚，在战场上，如果一位战士产生了这种感觉，那么后果只有一个——死亡。
    因为武器才是战士最好的伙伴，如果你连伙伴都不熟悉，你不死谁死？
    不过，伊戈斯的脸上却看不到多少畏惧，因为他知道自己有一座顶天立地的靠山，那就是强大的雷诺阁下。
    也许这位阁下扔出一记风刃，对面的那帮家伙就会像镰刀划过的草叶一样，大片大片的倒下，侥幸逃过这一劫的人肯定会连滚带爬的逃走……
    想到这里，伊戈斯忍不住转头瞟了一脸雷诺阁下，他的头刚刚转过去，便正好迎上雷诺的目光，他吓了一跳，飞快的垂下脑袋。
    随后伊戈斯心中涌起一阵懊悔，因为这种与一位超凡者阁下对视的行为，实在太失礼了。
    他忽然听到一个温和的声音：
    “伊戈斯先生，请站在我们身后吧，你只是我们的向导，不用参与这场战斗，我们会保证你的安全……”
    伊戈斯吃了一惊，他张了张嘴，本能的想要反驳，可一触碰到雷诺的眼神，他的勇气就如同遇到烈日下的冰雪一般，消融得一干二净。
    忤逆一位超凡者阁下的意志？
    拒绝他的好意？
    算了吧，只有疯子才这么干。
    他弯腰鞠了一躬，乖乖走到护岛队员们的身后。
    这时伊戈斯才注意到，雷诺阁下的左手竟然握着一把金属长弓。
    他不由一愣，难道这位阁下准备使用长弓来战斗吗？
    再强大的武器，怎么可能有超凡之力强大？
    瞟了一眼长弓后，伊戈斯猛然发觉，这把弓大不简单。
    这是一把少见的全金属弓，它的长度相当长，几乎接近1.5米，表面呈罕见的蓝黑色，显然这是某种性能卓越的珍稀金属，弓把上雕刻着精致繁复的花纹，这让长弓看起来更像是一件工艺品，而不是一件凶器。
    弓弦似乎由几股纤细的蓝色丝线绞合而成，丝线并不比头发丝粗多少，表面还反射着金属光芒。
    伊戈斯瞪大了眼睛，这是金属丝！
    天呐！
    这到底是哪位工匠的手艺？居然可以将金属丝拉得这么细？
    伊戈斯还发现，所有护岛队员手中都举着一把黑色金属强弩，瞄准着远处的敌人，这些强弩的所有零部件都由金属打造，不像常见的强弩那样，多多少少有一些木制零件。
    值得注意的是，强弩上方安装着一个奇怪的装置，其表面还镶嵌着一块雕刻着奇异花纹的银色方板。
    随后伊戈斯的眼角余光忽然看到雷诺阁下的右手急速挥舞了一下，紧接着他又听到了“嗡”的一声，声音极其明显，哪怕远在几百米外也能清晰的听到。
    从这个弓弦颤动声可以听得出来，要拉开这把金属弓，所需要的臂力必定大得惊人。
    伊戈斯瞬间意识到，雷诺阁下射击了。
    一道黑影带着一股明显的轻啸声疾飞而出，如同惊雷一样划破长空，射向对面的敌人。
    伊戈斯迅速移过目光，想要追逐飞出的羽箭，但羽箭的速度快得惊人，他的眼睛还没有捕捉到羽箭，它就消失得无影无踪。
    下一刻，一声凄厉的惨叫声打破了战场的宁静，一个正在狂奔的黑影扑倒在地，眨眼间消失在茂密的草丛中。
    伊戈斯登时张大了嘴巴。
    因为这一箭的射程……超过了300米！
    这怎么可能？
    如此远的距离，自己连敌人的身体都看不真切，只能看到一团模糊的黑影，雷诺阁下居然可以一箭命中，这种程度的射术也太恐怖了吧。
    超凡者就连射术也如此强大吗？
    伊戈斯并不知道，雷诺的射术比他想象得还要强大，还有诡异。
    是的，诡异。
    没人注意到，雷诺每一次拉开弓弦时，他的手指其实根本没有接触到弓弦，手指与弓弦之间还隔着1、2毫米的微小间隙。
    只是他的动作非常快，拉弓、瞄准、撒放一气呵成，旁人即使紧紧的盯着看，也很难看清楚。
    真正拉开弓弦的另有其“人”，它就是【念动力】，也就是说，雷诺手上的动作全特么是假的，糊弄人的。
    这是理所当然的，明明有更省力的办法，为什么要费力开弓？吃饱了撑的吗？
    如果没有外人在场，雷诺肯定连手指都不用动一下，直接用【念动力】来操纵金属弓。
    凭借着远超普通超凡者的精神力，雷诺射击时也无需用眼睛瞄准，精神力产生的玄妙感应会自然而然的告诉他“答案”。
    而且还是绝对没有错误的“答案”，倘若精神力“说”瞄准了，那么雷诺松开弓弦后，这一箭必定会命中敌人，反之亦然。
    与精神力相比，肉眼瞄准什么的，实在是弱爆了……
    至于雷诺为何选择使用弓箭，而不是风刃来战斗，原因很简单。
    风刃的威力虽大，可攻击距离不能太远，一旦超过100米内，魔能和精神力的消耗会明显增大，而且风刃的火力溢出极其严重，大部分力量都打在空处，相当浪费魔能。
    弓箭则不一样，尽管开弓所需的力高达近万牛，但对【念动力】来说不值一提，雷诺心念微动，转眼间就能将金属弓拉成满弓状态。
    并且杀伤力绝对不低，蓝银合金打造的金属弓臂具有非常出色的弹性，以及惊人的强度，可以赋予羽箭接近音速的初速度。
    这意味着超远的射程和恐怖的杀伤力，从雷诺刚才那一箭就能看得出来，羽箭跨过300多米距离后，居然还将敌人一箭爆头。
    更重要的是，精神力的消耗非常非常低，射击一次仅仅只耗费微不可查的一丝精神力，以雷诺的精神力，射击10万次都绰绰有余。
    考虑到精神力还能自动恢复，只要射击频次不高，完全可以做到无限射击。
    显而易见，与风刃相比，弓箭才是性价比最高的攻击手段，只要不是傻子，都知道该怎么选择。
    当然，风刃也不尽然只是无用的摆设，只不过它不太适用于这种小规模战斗。
    真正能发挥风刃威力的场合，是在敌人队列非常密集的大型战场上，在那种环境下，风刃一击之下，弹指之间上百人灰飞烟灭。
    此外，风刃还有一个重要的用途——装逼。
    杀人如割草的视觉效果实在是拉风到了极点，逼格指数简直突破了天际。
    ※
    就在伊戈斯还处于呆滞状态时，雷诺不紧不慢的拨动着弓弦，“嗡嗡”的颤鸣声在整片战场上回荡着。
    弓弦每颤动一次，远处必定响起一声惨嚎，两者彼此相和，居然产生了一种奇妙的韵律感，给人的感觉极其独特，就好像这不是一场战斗，而是一场“对唱”。
    只是，它吟唱的是……死亡！

第0340章 魔动强弩
    雷诺以极其稳定的速率开弓，每隔15秒钟，对面必定有一名敌人倒下，无一例外，被射杀的敌人都手持着弓弩之类的远程武器。
    第一名敌人倒下后，其他人顿时慌乱起来，不过他们很快就跑起“之”字形路线，或者频繁的变速，显然这些人全都是老手，都有应对远程射击的经验。
    从反应来看，他们肯定是训练有素的军人，而且必定上过战场。
    然并卵，应对措施有跟没有，其实没有任何区别，不管怎么变速变向，始终挡不住那一支支死亡之箭。
    短短10秒后，草丛中的敌人明显稀疏了一截，可他们依旧在坚持冲锋。
    看到这一幕后，雷诺忍不住眯起眼睛，脑子飞快的转动起来。
    面对如此恐怖的射术，这些人不怕吗？
    不，他们在害怕！
    雷诺清晰的感应到，他们奔跑的脚步没有之前坚决了。
    那么，是什么驱使着他们强忍着死亡的恐惧，继续冲锋呢？
    比死亡更严厉的惩罚吗？
    看来山丘那边发生的事情，真不是一般的小事，连这些放哨的家伙都怀着必死之心。
    雷诺叹息了一声，再度拉开弓弦，瞄准一名正在减速的敌人，这名敌人拿着一把强弩，正做出准备射击的动作。
    此时双方的距离仍旧有240多米，已经超过了普通强弩的有效射程，强行射击的话，命中率几乎为零，但他仍然这么做了。
    很明显，他实在忍受不了这种“光挨打不还手”的处境，所以才不管不管的准备攻击。
    可惜的是，他冒失的举动为自己招来了死神的凝视，他的双手将强弩托举到眼前的一瞬间，一道黑影在空中一闪即逝，精准的击中他的胸口，羽箭上挟带的强大力道，径直将他击倒在草丛里。
    痛苦之极的哀嚎如同催命的魔音一样，再一次贯入每个人的脑中。
    接下来又有两名拿着弓弩的敌人被雷诺“点名”，此刻敌人阵亡的人数已超过10人，并且只死不伤，由此可见雷诺的箭术有多么可怕。
    双方的距离终于拉近到200米时，咕噜姆的吼叫声第一时间响了起来。
    “全体射击！”
    “嗡嗡嗡……”
    “嗖嗖嗖……”
    护岛队员们立刻抠动扳机，十余支弩箭离弦而出，扑向远处的敌人。
    弩箭还未命中，护岛队员立即激活了强弩上镶嵌的一块符文方板，淡淡的蓝光闪耀了一下，轻微的嗡鸣声随之响起，强弩的弓弦眨眼间被自动撑开。
    这正是海潮领的第二代强弩。
    第一代是雷诺在逃亡途中撸出的强弩，必须手动上弦。
    第二代是符文研究所改进后的产品，核心零部件采用了性能更优异的合金，整体强度大大提高，弩机上还安装了一套微型魔动机，用来自动上弦。
    依靠这种“魔动上弦器”，强弩的上弦速度极快，不到1秒就能将弓弦完全撑开，这种配备魔动上弦器的强弩，被雷诺命名为“魔动强弩”。
    这时远处才传来几声惨叫，有3名敌人被射中，1死2伤，唯一的死者正是咕噜姆的手笔，由于具备“高速动态视力”天赋，他使用强弩时的命中率同样高得惊人。
    不待咕噜姆出言，所有护岛队员立即抽出一支全钢弩箭，将其插入弩机上的凹槽，略作瞄准后，再一次抠动了扳机，又一蓬箭雨飞向了敌人。
    这两轮齐射之间，间隔仅仅只有2秒多，从这一点也能看出来，魔动上弦器的使用，让魔动强弩的射速获得了飞跃性的提升，而且使用起来极其节省体力。
    在护岛队员身后观战的伊戈斯，敏锐的发现了魔动上弦器的好处，他惊异的盯着上弦器看了又看，还仔细观察护岛队员操作上弦器的过程。
    尽管魔动强弩是一种大杀器，足以令人闻风丧胆，但它只能算是一种极其优秀的武器，与魔动气枪相比，它还远远称不上“革命性”。
    因为可靠性。
    魔动气枪射击几千发子弹毫无压力，枪械不会有损坏，但魔动强弩不行，它的使用次数超过800多次后，金属弩臂、弩弦就会疲劳现象，弹力明显下降，导致弩箭的初速度显著降低。
    魔动强弩的成本相当高，一把新强弩使用一段不长的时间后就只能报废，如果只是小规模装备，比如几百把，压力并不算大，如若大规模装备，连雷诺这种财大气粗的领主，心中也得好好掂量一下。
    还因为潜力。
    魔动强弩再怎么改进，它的威力和射速也不会有太大的提高，可魔动气枪不是这样。
    目前护岛队装备的魔动气枪只是第一代气枪，填装子弹全靠手动操作，试想一下，假如在气枪上加装一个弹夹，和一个自动装填系统，会发生什么变化？
    自动气枪！
    玩枪玩得再熟练的军人，使用手动气枪时，一秒钟最多射击一次，但自动气枪却可以射击3次甚至4次，火力密度将极大的提升。
    届时火力时代将正式降临，战争必将进入比拼火力的轨道，谁的火力强，谁就能获得胜利，这是地球上已经印证过的事情。
    在这一方面，没有谁能战胜拥有自动武器的海潮领。
    ※
    护岛队的第二轮箭雨刚刚落下，对面的袭击者里面忽然传来两声怒吼，两道魔能波动随之出现，接着两个人影好像气球一样急剧胀大，短短一息之后，他们的身形便比其他人粗壮了一大圈。
    觉醒者！
    这两个家伙居然一直忍到现在，才启动了觉醒，而且他们觉醒的时机，正好卡在雷诺以及护岛队员们的射击空当里面。
    不得不说，他们对于时机的把握非常老道。
    但两人却忽略了雷诺这个关键人物。
    雷诺的射击速度，真的只是像他显露出来的那样吗？
    当然不是。
    雷诺先前表现得不紧不慢，只不过一种伪装而已，他只是不想表现得太过夸张，他真正的射击速度，比袭击者想象得还要可怕。
    雷诺的右手飞快的在弓弦上拨动起来，速度之快，竟然拖出了几道残影。
    “嗡……嗡……嗡……”
    弓弦连续颤抖三声，每两声颤鸣的间隔还不到02秒，半秒种之内，三支羽箭连珠般射出，带着更响亮的啸声向其中一名刚刚觉醒完毕的觉醒者飞掠而去。
    这名觉醒者正准备拔腿狂奔时，忽然感应到了什么，面色猛然大变，他急忙向一侧的草丛飞扑，试图躲避羽箭。
    然而，太迟了。
    不，是他的速度太慢了。
    雷诺射出的这三支羽箭不是普通的羽箭，他的右手拈起羽箭时，逆向热传导已悄悄将箭身温度提高到800多度。
    羽箭离弦时，热力学第一定律瞬间将热能转化为动能，这三支羽箭的速度比之前的羽箭更快，几乎触及音速的门槛。
    再加上雷诺这一次突然爆发，在极短的时间内连射三箭，大大超出所有人的预料，一支羽箭容易躲避，可三支速度更快的羽箭，躲起来就没有那么容易了。
    所以觉醒者没能躲过这一劫。
    他的身体刚刚扑出，第一支羽箭带着一股劲风从他原先的位置高速掠过，这一箭落空了。
    可他还来不及喜悦，第二支羽箭便狠狠地破开他腰部的皮甲，锐利的箭簇深深的插入他体内。
    他的痛叫声还未来得及喊出口，第三支羽箭狂飙而来，径直破入他的腹部，箭簇从他的背后穿透出来。
    这时觉醒者才重重的摔倒在地，发出一声闷响，无比剧烈的疼痛让他张口惨叫了一声。
    他痛苦的喘息了一声，强忍着剧痛打算爬起来，这时6、7支弩箭笼罩了他所在的这片草丛，伴着几声轻响，觉醒者身上又多了4支弩箭，他的身体剧烈颤抖起来。
    这正是护岛队员自发的补射。
    觉醒者抽搐片刻后，无力的瘫倒在草丛里，泊泊的鲜血从伤口中涌出，染红了大片泥土。
    几十米外的另一名觉醒者似乎察觉到不妙，竟然转身就逃，但雷诺早就盯上了他，这名觉醒者才跑了几步，三支夺命之箭就一闪而至，将他永远的留在了此地。
    两名觉醒者的倒下，让这一批袭击者直接崩溃了，他们终于认识到，敌人的实力非常强大，绝不是自己这些人可以对付的，于是一群人毫不犹豫的转身就逃。
    从始至终，这群倒霉的袭击者都被压着暴打，连对面的人长什么样子都没有看清楚，就丢下一地的尸体，连为首的两位觉醒者都被射杀了。
    不过，剩下的人逃走的希望也非常渺茫。
    他们想要成功逃生，必须跑到至少400米外，才能逃出雷诺的射程，但从100多米到400米的这段距离，以他们的奔跑速度，最少需要40秒时间，这个时间显然太久了。
    随后雷诺拨动了几次弓弦，护岛队员又射出几轮齐射后，所有敌人都躺下了，大部分人战死，其余的人都受伤不轻，躺着湿漉漉的草丛里痛苦的惨嚎着。
    在众人身后，伊戈斯已目瞪口呆。
    他知道雷诺肯定会胜利，但他万万没想到，胜利竟然会来得如此轻松，无论从哪个角度来看，这都是一场摧枯拉朽般的胜利。
    从敌人的表现来看，他们损失了13的人手后，居然还有勇气继续冲锋，这种颇有些悍不畏死的行为，说明他们绝对是非常勇敢、也非常有战斗意志的军人。
    这样的一群勇士，在任何一支人类军队中，必定是少数中的少数，也必定是精锐中的精锐。
    伊戈斯自忖，对付这种难缠的对手，在己方处于人数劣势的情况下时，换做他自己是雷诺，恐怕使用超凡之力才是唯一可以战胜敌人的手段。
    但他看到了什么？
    他只看到雷诺随手开弓十几次，十几名护岛队员齐射6、7轮后，战斗就结束了，并且敌人无一逃脱，就好像这只是一场毫无难度的固定靶射击。
    令人震惊的是，即使获得了一场堪称辉煌的胜利，这些护岛队员脸上却一片平静，看不到多少兴奋的神色，似乎这只是一件平平无奇的小事。
    伊戈斯悄悄看了一眼雷诺的背影，眼神中充满了深深的敬畏。
    这时他忽然听到一个杀气腾腾的声音。
    “清理战场，杀掉所有敌人，准备向前方山丘前进……

第0341章 “遵纪守法”的好商人
    在伊戈斯心惊的眼神中，护岛队员们提着魔动强弩，干脆利落的将十余名受伤的敌人当场射杀。
    期间也不是没有袭击者讨饶，但护岛队员们就好像没有听到一样，抬起强弩就是一箭射出，直接将其射死，没有丝毫犹豫。
    这种冷血的做法理所当然的激起几名袭击者充满怨毒的诅咒。
    “……与我们北方贵族作对，你们一定会下地狱……”
    “……该死的南方佬，卡斯特罗公爵一定会为我们报仇……”
    “……你们得意不了多久，这片土地上到处都是你们的敌人……”
    从这些咒骂来看，似乎他们将雷诺等人当成了南方人。
    但这种做法也只是临死前过一过嘴瘾而已，护岛队员们在草丛里晃了一圈后，所有的呱噪声全都消失无踪。
    不过，这帮人死到临头的叫嚣，真的只是“呱噪声”吗？
    吸收了2位觉醒者的灵魂后，雷诺想到袭击者所说的“北方贵族”、“南方佬”、“卡斯特罗公爵”这几个字眼，忍不住皱起了眉头。
    这里发生的一切，真的是出自那位卡斯特罗公爵的指使吗？如若果真如此，那他们此次前往雷云堡，岂不是自投罗网？
    还是这帮袭击者只是在瞎咋呼，借着卡斯特罗公爵的名义故意来恐吓他们？
    千湖王国的南北对立，已经严重到不死不休的地步了吗？那个莫名其妙的“守土发令”，已经让雷诺知道南北矛盾非常严重，但他没想到矛盾竟然尖锐到了这种程度。
    考虑到卡斯特罗公爵正是北方赫赫有名的大贵族之一，即使公爵没有参与此事，也必定对此事有所耳闻，说不定还持默认态度。
    雷诺无奈的摇摇头，他终于意识到，自己恐怕无意中被卷进一场天大的祸事里，这桩超级大麻烦极有可能牵涉到整个千湖王国的上层。
    他心里忍不住恶狠狠的暗骂起来。
    p，这帮狗娘养的人类贵族，一天到晚就知道玩内斗，尼玛都面临灭族危机了，还特么这种狗逼德性，不同国家的贵族互相斗，同一个国家的贵族也特么在斗。
    真特么一群杂碎！
    恨恨的吐了一口气后，雷诺抬头看向前方的山丘。
    在山丘的另一侧，一场更惨烈的搏杀正在进行中，远处传来的声音也印证了这一点，他敢肯定，这场战斗绝对是北方派的人正在截杀南方派。
    雷诺的目光闪动起来，脑中念头如走马灯一样快速轮转着。
    该怎么办？
    事到如今，虽然他是被迫反击，可他手上已沾满北方派的血腥，也狠狠得罪了北方派，也就是说，在这场南北之争中，海潮领必须选择南方派，放弃北方派。
    这也意味着，海潮商会只能放弃北方的市场，投入南方的怀抱中。
    当然，他也可以想办法和解，但用屁股想到知道，这个代价一定非常巨大，贵族都特么出了名的贪婪，要填饱他们的胃口，绝不是一点小钱能搞定的。
    雷诺可不愿意当这个冤大头，明明自己什么坏事都没干，为什么要平白无故的掏一大笔金纳尔？难道劳资长得很像傻逼吗？
    另外，千湖王国的南方更富庶，人口更稠密，消费潜力显著大于北方，因此，选择南方阵营也更符合“利益最大化”的原则。
    但问题是，这个损失……有点惨重啊……
    在哥白尼城的那场展销会中，雷诺已经充分领教过贵族们的超强消费力，放弃整个北方市场，等于失去了数以万计的贵族客户，得损失多少金纳尔？
    要知道这可不是几万金纳尔的“小”生意，而是至少以“百万枚金纳尔”为单位的巨大财富，千万枚金纳尔也完全有可能！
    单单在心中想一想，雷诺就心疼得滴血，心中无比恼恨。
    p，老爷好端端走个路都能遇到飞来横祸，害老爷白白亏损那么多金纳尔。
    这帮该死的北方混蛋！
    不过，难道真的只能选择一方吗？就没有两全其美的办法吗？
    沉吟片刻后，雷诺眼神中露出嗜血的杀意。
    不，有一个办法可以完美的解决一切麻烦，那就是——杀光所有人！
    一个不留！
    因为麻烦的根源是“人”，只要清除掉“人”，麻烦就没有了。
    到时候他依旧还是一位从海外过来的商人，一位“遵纪守法”的商会会长，与南北双方毫无瓜葛，可以自由自在的与双方进行贸易。
    雷诺狞笑一声，干了！
    反正这帮家伙都是搅屎棍，只会添乱，如果杀了他们，反而可以减少人类的内斗，让人类可以更齐心合力的对抗黑兽人。
    嗯，老爷是在做好事，是在为人类做贡献。
    这时山丘上忽然窜起一股淡淡的黑烟。
    雷诺眼神一凝，这是……示警！
    很明显，在山丘上放哨的那帮袭击者，发现自己这群不速之客后，并没有出动所有人手前来堵截，而是保留少部分人手继续在山丘上警戒。
    此时留守者发现情势不妙，便燃起黑烟来警示山丘后面的同伴。
    雷诺转头大吼一声
    “所有人原地警戒，等待我返回！”
    他的身形冲天而起，大量风元素凝结成的气旋包围了他的身体，裹挟着他向山丘飞去。
    ※
    以雷诺冠绝人类的飞行速度，短短4、5秒后，他就飞掠到烟柱上空，向下俯瞰一眼后，他立即捕捉到2个人影，此刻他们正在草丛中狼狈逃窜。
    毫无疑问，他们已经看到雷诺的身形，知道他是一位强大的风系超凡者，也明白己方似乎招惹到了一个了不得的人物。
    两人才刚刚跑出几步，两支羽箭便带着死亡的啸音从天而降，洞穿了他们的胸膛。
    雷诺如同一只鹰隼一样，在山丘顶端扫视了一圈，确认没有其他人后，才向山丘下方掠去。
    随后他看到了一片残酷的战场，超过500人正在满是泥泞的草丛中浴血搏杀着，地面躺满人尸马尸，惨嚎声、呼喊声、兵刃碰撞声充斥着战场。
    其中一方身穿黑色皮甲，从装扮上来看，与袭击雷诺的那帮家伙完全一致，他们的人数超过300人，完全占据了场面上的优势。
    这些人应该就是袭击者口中所说的“北方佬”，此时他们已经发现了烟柱，分出一部分人手向山丘跑去，准备支援同伴。
    另一方则穿着灰白色皮甲，样式也不一样，他们的人数仅仅只有100多人，这应当是“南方佬”，他们被北方佬杀得节节败退，不断有人惨嚎着倒下。
    地上的大部分尸体都是南方佬，剩下的人正在苦苦支撑，显然由于极大的人数劣势，南方佬距离全军覆没已经不远了。
    雷诺飞临战场上空后，立即吸引了所有人的目光。
    风系超凡者！
    每个人脑中都出现了相同的念头。
    双方不约而同的罢手了，战场上竟然诡异的安静了片刻。
    这就是超凡者的威慑力！
    其中又以风系超凡者的震慑力最大，但凡风系超凡者出现的地方，没人能忽视他。

第0342章 卑鄙无耻
    “尊敬的阁下，我们无意冒犯您，倘若我们的争斗惊扰到您，请允许我向您表达我们最诚挚的歉意……”在北方佬的阵型中，一位身材壮硕的觉醒者高声喊道。
    “我们与这群南方……来自诺德拉德伯爵领的恶棍有着无法化解的宿世仇怨，他们为了一己私利，一心想置王国北方边境的百万平民于死地，他们的死活并不值得阁下您的垂怜……”
    这家伙一开始准备说“南方佬”，但考虑到这位风系超凡者身份未明，有可能是南方人，为了避免“地图炮”乱拉仇恨，他立即将“南方佬”这几个略带侮辱之意的词吞了下去，改口说成“来自诺德拉德伯爵领的恶棍”。
    这句话也指明了南方佬的真实身份——他们是诺德拉德伯爵的手下，或者说，私兵。
    这位觉醒者似乎已经明白山丘上的变故，多半来自这位超凡者阁下，所以他果断道歉，并讲清楚前因后果，还顺手给对手扣上一顶无比巨大的黑锅。
    “置百万平民于死地”的说法委实太过耸人听闻，任何不知情的人听到这句话，恐怕想出手帮助南方佬，都会犹豫再三。
    但这种说辞根本忽悠不住雷诺这个快要成精的家伙。
    雷诺虽然对实际情况不太了解，可他用老二思考都明白，“一己私利”肯定是大实话，但南北双方都有私利，参与争斗的两边都不是什么好东西。
    这名觉醒者的反应不可谓不快，心思还异常缜密。
    但是，他并不知道，雷诺对在场所有人都怀着深深的恶意，不论是北方佬，还是南方佬。
    “超凡者阁下，这是污蔑……”南方佬队伍中，一个愤怒之极的声音响了起来。
    但他的话还没说完，就被人打断了。
    “杀！”
    那位北方佬觉醒者狂吼一声，激烈之极的厮杀再一次爆发。
    这名觉醒者一马当先，直接开启了觉醒，找上了那位试图反驳的南方佬，手中的巨剑狠狠的向南方佬斩去，显然，他不会给南方佬任何申辩的机会。
    雷诺看了一眼下方战成一团的人影，犹豫了一下，还是决定暂时不要插手。
    嗯，让你们打个尽兴，战个痛，本老爷先找个地方休息一下，等一会再来收拾残局。
    等这两拨土鳖的鳖脑子打成狗脑子后，本老爷可以省多少力气？在“一挑二”和“一挑一”中做选择，傻子都知道该怎么选。
    雷诺随意的在战场上兜了一圈，下方的搏杀立刻缓了下来，不少人抬头警惕的望了过来。
    没办法，在一只“大老虎”面前玩菜鸡互啄，这些相互撕咬的“鸡崽”不敢不小心。
    适才发言的南方佬似乎看到了一丝希望，他抬头高声喊道
    “阁下，请帮帮……”
    然而让他失望的是，雷诺已扬长而去，他的身形在空中极快的划过，几息之后便没入远处山丘上的灌木林中，消失在所有人的视线中。
    在雷诺身后，战斗变得愈发激烈，汗水夹杂着鲜血横飞，最原始的野性在这片土地上尽情的绽放。
    ※
    十几分钟后，已经被彻底踩踏成烂泥坑的战场上，横七竖八的倒满尸体，肆意流淌的鲜血填满了许多泥坑，在泥地中聚集成一个个血泊，空气充满刺鼻的血腥气。
    毫无意外，胜利的一方是北方佬。
    尽管拥有接近3倍的人数优势，他们也付出了不小的代价。
    南方佬得知生路断绝、绝无幸理后，爆发出的战斗力实在令人吃惊，战斗起来毫不惜身，很多人甚至不惜使用以命搏命的亡命打法。
    出发之前，北方佬的队伍中有400多人，战斗结束后，死伤人数超过200人，其中50多人阵亡，重伤人数也不低于60人，伤亡绝对算得上惨重。
    为首的觉醒者用巨剑拄着地面，环视了一圈战场，满脸疲惫的叹了一口气，然后他高声喊道
    “埃诺德，你先带人将重伤的人送走……”
    “格林特，你负责清扫战场，搜刮到的财物按照规矩处理，完事之后别忘了将尸体掩埋起来……”
    “天快黑了，大家加快速度……”
    这时觉醒者的眼角余光瞥到许多人抬头向远处看去，他不由跟着转头望了过去。
    只见在1公里外的天空中，一个小黑点正向此处高速俯冲而下。
    这是……那位风系超凡者！
    觉醒者一愣，那位阁下不是走了吗？
    为什么又回来了？
    觉醒者有些闹不清楚超凡者阁下到底在搞什么鬼，干脆站在原地，等待着这位阁下飞过来。
    随着黑点越来越近，觉醒者忽然产生了一丝不妙的感觉，他有些不安的握住巨剑的剑柄，两眼紧紧的盯着越变越大的黑点。
    不对！
    这位阁下没有减速！
    这是……袭击！
    觉醒者面色大变，扭头狂吼起来
    “小心天上的超凡者……”
    “所有人马上撤离，千万不要聚集在一起……”
    下一刻，混乱爆发了，北方佬直接炸窝了，所有人向四面八方乱窜。
    有的人反应极快，听到警示后，他们毫不犹豫向不远处的灌木林中冲去；还有的人则有点懵逼，只是呆呆的望着天上的黑点，看到其他人逃跑后，才意识到情况有变，开始跟着逃跑。
    觉醒者第一时间就冲入一处密集的草丛中，他一边狂奔，心里一边狂骂。
    这个卑鄙的超凡者，先前居然故意在自己面前晃荡一圈，麻痹大家，等己方消灭了南方佬后，他才出来对付自己这群人。
    作为一名强大的超凡者，你特么有必要干这种无耻下流的事情吗？
    这时，雷诺正式降临！
    他从北方佬上空20多米高的位置高速掠过，丝毫没有减速的意思，掠过的一刹那，大蓬毒针借着飞行惯性，如雨点般飞射而下，在空中漫天飞舞。
    以雷诺目前的精神力，同时操纵60支毒针完全不是难事，按照每名敌人3支毒针的标准配置，他一次性可以攻击20名敌人。
    由于毒针的速度极快，超过250米秒，再加上在念动力的控制下，毒针的攻击角度极其诡异，没有人挡得住无孔不入的毒针。
    不管是觉醒者，还是非觉醒者，无一例外，他们只看见空中似乎有什么东西闪烁了一下，紧接着身上就传来刺痛感。
    在惊慌失措中奔跑了几步后，他们很快感觉中针部位传来可怕的麻痹感，手脚渐渐不听使唤，这时他们才明白自己中招了。
    雷诺飞到哪里，毒针就洒到哪里，连躺在地上的人都没有放过，反正见面就是几针，不管对方是死是活，先扎再说。
    在他疯狂撒针的时候，也不是没有人试图反击，毕竟他为了方便控制毒针，飞行高度并不高，弓弩射击、武器投掷都能够到他。
    但所有攻击在出手的一瞬间，就被雷诺的念动力捕捉到，随后在他们惊异和绝望的眼神中，弩箭和被投出的武器都偏到了最少3米开外。
    当雷诺一边快乐的飞翔，一边愉快的撒针时，他忽然感觉右后方不远处爆发了一阵强烈的魔能波动。
    这回轮到他脸色大变了，因为波动的强度赫然指明了一点——超凡者！
    这群“北方佬”里，竟然潜伏着一位超凡者！
    更令人雷诺）唾弃的是，这家伙藏得极深，连他的同伴都不知道他是超凡者，否则那帮家伙看到雷诺去而复返时，绝对不会跑得跟一群傻子一样。
    雷诺心念一动，念动力及风元素之力开始疯狂拖拽着他的身体，飞行速度瞬间暴增。
    然而他还没飞出几米，一道更加磅礴的魔能波动猛然震荡起来。
    这是火系超凡之力的特征！
    他与穆斯混了那么久，对超凡之火的波动实在太熟悉了。
    更糟糕的是，雷诺清晰的感觉到，波动离他的距离越来越近。
    他微微偏了偏头，眼角余光立刻捕捉到一丝炽亮得耀眼的火芒，从形状来看，这似乎是一支火焰之矛。
    雷诺的神色变得极其冷峻，据他所知，将超凡之火凝结成具体的形状，需要很强的操控技巧，穆斯都还没有掌握这一招。
    如果要将超凡之火凝结成“可以投掷的远程武器”，比如眼前这支火焰之矛，其中的技巧更加惊人，只有超凡者中的资深者才能做到。
    换句话说，这位超凡者相当强大。
    雷诺忍不住暗骂一声，真特么卑鄙无耻，堂堂资深超凡者，居然还玩伏击这一套。
    你特么还要脸不？
    在这一刻，雷诺这厮刚才突袭北方佬的无耻）行径，被他自动忽略了。

第0343章 火焰之矛
    其实雷诺非常理解火系超凡者隐藏身份的原因，他自己之所以使用毒针攻击北方佬，除了节省魔能外，另一个原因与这位超凡者一模一样。
    因为，超凡之力会留下独特的印记。
    以雷诺的风刃为例，如果他拿风刃割草玩，不，割人玩，风刃切割到人体骨骼后，骨骼断面上会呈现出一种极其独特的纹理，一种正常情况绝不会出现的纹理。
    如果将断面放大几倍，就能清晰的看到纠缠成一团的奇异线条，隐隐构成一个个旋涡的图案，这正是组成风刃的风元素粒子运动时留下的轨迹。
    任何有经验的人，看到它的第一眼，立刻便能判断出这是一位风系超凡者的手笔。
    如果风刃落在地面上，石头上，也会出现相似的纹理，反正割到什么东西，就会在这个东西上留下清晰的印记，绝对瞒不过有心人。
    雷诺既然要暗戳戳的干坏事，那么他就不能留下任何印记，否则肯定会有人根据现场的痕迹，找到他头上。
    毕竟风系超凡者的数量实在太少了，稍微调查一下，就能确定雷诺是作案者。
    火元素之力同样如此。
    至于这位超凡者为什么连队友也一起瞒，雷诺猜想，这厮应该是出于顾惜颜面的考虑，毕竟一位顶级强者，居然在队伍里打酱油，丢人不丢人？
    幕后主使者派出超凡者的目的，多半只是为了多一重保险，也不需要超凡者亲自出手，所以他才会故意伪装成一位普通人。
    但在队伍面临灭顶之灾时，这家伙不得不出手，顾不得再隐瞒身份。
    雷诺察觉到“火焰之矛”追来的一瞬间，立即手段齐出。
    《热力学之书》飞快的翻动起来，两个符文阵列同时脱离书页，悬浮在书页上空，同时魔能疯狂涌入，璀璨的金光照亮了整个灵魂空间。
    逆向热传导的符文阵列一刻不停的闪动着，热量急剧流动起来，十余道由极寒空气组成的低温气墙出现在雷诺身后。
    这是他布置的防御手段。
    与此同时，逆向热对流的符文阵列也闪耀起来，两道冰冷之极的极寒气流瞬间成型，向超凡者狂飙而去。
    这是他采取的反击手段。
    对付火系超凡者，最有效的应对方式就是冰系超凡之力，虽然雷诺掌控不了冰系超凡之力，但通过符文阵列制造出来的超低温，在某些方面足以媲美冰系超凡之力。
    火焰之矛撞上第一道低温气墙后，空气中瞬间发生了一场肉眼不可见的“爆炸”，超凡者以下根本就看不到这一切，但雷诺和超凡者却清晰的感知到了。
    带着不同精神力印记的魔能，在彼此触碰的那一刻起，就发生了剧烈的干扰，这一小块区域的魔能之海仿佛沸腾了一样，原本“温驯”的魔能彻底失控，溃散成游离状态的魔能。
    用通俗易懂的话人话）来描述，那就是低温气墙被撞出一个大洞，火焰之矛直接从洞中穿过，但矛尖也有一定的损伤，顶端明显秃了一截。
    这种结果可以被理解成两败俱伤，在场面上，火焰之矛略占优势，不过对阵的双方，反应却截然不同。
    雷诺立即脸上露出欣喜的笑容，而超凡者的神情变得异常难看。
    因为超凡者知道，自己失败了。
    他已经感知到前方空气中有着层层叠叠的气墙，火焰之矛只是洞穿了一道，这根本就不够，从火焰之矛的损耗来看，恐怕能够刺穿的气墙不会超过10道。
    也就是说，这一记火焰之矛根本拿对方没辙。
    而众所周知，对付一位能够自由飞翔的风系超凡者，如若不能在彼此接触的一刹那，重创对手，那么接下来必定会被压着一顿爆打。
    并且还是毫无还手之力的暴打，你够不到对方，对方可以用风刃、风矛之类的玩意疯狂的轰炸你，特么的跑都跑不掉。
    想要保住性命，唯一的办法就是，硬顶着对方的轰炸，耗光对方的魔能。
    这正是风系超凡者最难缠的地方，也是所有超凡者都不愿意招惹风系超凡者的原因。
    真的惹不起啊……
    此外，还有一点让超凡者感到相当不妙，他居然不知道对方到底用的是什么手段，居然轻而易举的破解了强大的火焰之矛。
    他唯一可以确定的是，这绝对不是风系超凡之力，从波动上来看，它非常类似冰系超凡之力，但又有明显的区别。
    可问题是，天空中的那个家伙不是风系超凡者吗？
    超凡者心头顿时蒙上了一层浓厚的阴影，他这才发现敌人的手段诡异得超乎想象，这让他立刻心生退意。
    与这样一位强大之极的对手单独对决，绝不是一个明智的主意。
    然而，还没等他做出行动，两道极寒气流呼啸而至。
    超凡者脸色一变，一边疾步后退，一边同时挥舞起双手，空气凭空自燃，超凡者面前顷刻间出现了4道火墙。
    不得不说，面对相似的攻击，双方采取的应对手段也惊人的相似。
    在雷诺那一边，火焰之矛连续洞穿了8道低温气墙，终于完全消散。
    在超凡者这一侧，极寒气流仅仅只解决了3道火墙，便彻底溃散。
    超凡者神情复杂的望了一眼仅剩的一道仍旧在熊熊燃烧的火墙，忽然深吸一口气，转身就撤。
    他奔跑的速度极快，双脚每一次踩踏地面，都会发出一声爆响，还会响起气流呼啸声，超凡者的身体会高高跃起，每一步都能跨越7、8米远。
    这是一种非常实用的超凡之力运用技巧，当初雷诺在黑森林遭遇到的那名黑兽人火系超凡者，也使用过这种技巧，但黑兽人超凡者明显没有这位人类超凡者熟练。
    凭借着这种技巧，超凡者的奔跑速度达到了惊人的近30米秒，等于100公里的时速，这个速度已经相当于地球上高速公路上的车速了。
    毋庸置疑，这老司机才有的表现。
    雷诺临立虚空，隔着丝丝雾雨瞥了一眼迅速远去的超凡者，眼神中露出森森寒意。
    他轻哼了一声后，掉头向满地乱窜的北方佬飞去，毒针再一次漫天飞舞起来。
    正在狂奔的超凡者转头看了一眼雷诺，发现雷诺没有追过来，他顿时长长的舒了一口气，那种如芒刺背的感觉消散了不少。
    如果可以，他万分不愿意面对一名风系超凡者，单单在脑中想一想被对方狂轰滥炸、自己被打得抱头鼠窜的场面，他就有些不寒而栗。
    随后超凡者又想到了雷诺那张脸，那张深深的铭刻在脑海中的脸。
    他有些咬牙切齿的想到，自己已经记住了对方的模样，无故屠戮我们的人手，这笔血债绝不能就这么算了……
    嘿嘿，还能顺便将那群南方佬的死栽赃到这家伙者头上，只要这位风系超凡者还在千湖王国，到时候自然会有人会去找他算账……
    一般的超凡者对付不了这家伙，不代表那些执掌着奥义之力的阁下也搞不定……
    对了，这种强大又诡异的风系超凡者，让自己都感到心惊胆战，他到底是从哪里冒出来的？
    从实力上来看，哪怕在所有人类超凡者中，这家伙也算得上是最顶尖的那一拨强者，按理来说，在整个人类世界中，他都会有相当大的名气，自己怎么从来没有听说过？
    真是太奇怪了……
    在思忖之中，超凡者很快逃出了3公里远。
    此时他一直紧绷的脸才勉强露出一丝笑容，那颗提着的心也放了一半回去，他已经确信，那位风系超凡者应该已经放弃了狙击自己的打算。
    不过，他笑得太早了。

第0344章 超音速大喷子
    雷诺会放过这位火系超凡者吗？
    开什么玩笑！
    已经吃到嘴里的肉，怎么可能再吐出去？
    这名超凡者在雷诺眼中，就特么是长了腿的经验大礼包，怎么可能让他跑了？
    至于这种自相残杀的行为，是否会削弱人类的高端力量，有利于黑兽人，雷诺并不关心，大不了老爷以后多宰掉几名黑皮超凡者好了。
    雷诺之所以没有第一时间追击超凡者，是因为他打算先料理完那一批北方佬杂鱼，因为每一“条”杂鱼都代表着巨大的安全隐患，只要漏掉一条，他的“恶行”就有极大的可能暴露出来。
    这是他万万不能接受的。
    雷诺不确定干死超凡者需要多长时间，如果花费的时间太长，那些杂鱼跑远了怎么办？
    所以他决定，先灭杂鱼，再杀大鱼。
    好东西得留到最后享用嘛！
    尖刺从最后一名北方佬的脖子上抽出后，雷诺便像一只大鸟一样，快速爬升到300多米高的天空，向超凡者逃跑的方向高速掠去。
    几息之后，雷诺就看到了超凡者的身影，因为这家伙实在太醒目了，他正在草丛中不停的蹦起来、落下去，活脱脱就像一只人形跳蚤。
    雷诺龇了一下牙，表示这种跑步方式成功的逗乐了自己，然后他伸出右手，一支还沾着鲜红血迹的尖刺，自动落入他手中。
    接下来，他要亲手给这位“跳蚤先生”点一个大大的“赞”！
    跳蚤先生，你丫学跳蚤学得太像了，老爷只能先赞为敬。
    这支尖刺，正是他打算用来点赞的工具。
    雷诺加快了魔能输出，更多的风之气旋浮现在身体周围，他的身形化作一支利箭，速度暴增至260多米秒，急速射向“跳蚤哥”。
    短短十余秒后，双方的距离便拉近到2公里左右。
    此时跳蚤哥恰好在百忙之中，习惯性的扭头瞅了一眼，正好瞥见一个急速划过天空的小黑点。
    跳蚤哥顿时受惊了，他毫不犹豫的调动起魔能，蹦跳的幅度变得更大了，跳动频率也进一步提高，奔跑速度提高了足足50。
    但是，再牛逼的跳蚤也只是一只跳蚤，它摆脱不了地心引力的影响，就不可能甩掉雷诺，两人之间的距离仍旧飞快的缩小着。
    跳蚤哥又蹦了100多米后，雷诺追到了1公里范围内。
    然后，他出手了。
    雷诺的灵魂空间如同刮起了一阵狂风一样，《热力学之书》飞快的翻动起来，露出第六张书页，代表拉瓦尔喷管的符文阵列冉冉升到书页上空。
    拉瓦尔喷管，正是雷诺的点赞方式。
    本来天罚之枪是更稳妥的攻击方式，一枪之下，绝对神魂俱灭，但是天罚之枪的光影特效以及声效，实在太特么夸张了，方圆十公里内的人都能看见，并不符合雷诺“低调作恶”的行动方针。
    汹涌的魔能泊泊灌入符文阵列中，又跃迁到雷诺右手上的金属尖刺之内。
    接着，莫可名状的奇妙变化发生了。
    一圈虚幻的符文凭空凝结出来，附在尖刺内部，这道符文之圈只是无形之物，如果用裸眼观看，符文根本就不存在，只有精神力才能感知到。
    这无比奇幻的一幕，如果看在任何一位超凡者，乃至奥义者眼中，他们一定会瞠目结舌的狂呼一句这不可能！
    在他们的认知里，这类只能依附灵魂才能稳定存在的符文，或者说灵魂符文，根本无法被分离出来，也无法附着在非生命物质上。
    一旦灵魂符文脱离灵魂，它们便会消失得无影无踪，一丁点痕迹都不会留下，就好像它们穿越到了另一个空间里一样。
    这种极度违反“常识”的事情，在神秘莫测的《热力学之书》这里，却真真切切的发生了。
    魔能继续流入，依附在灵魂符文周围，直至将符文之圈团团包裹起来，形成了一个致密的魔能之球。
    不过，这玩意和拉瓦尔喷管有任何字面上的联系吗？
    所谓的“喷管”，难道不应该是一个会喷气的大管子吗？
    魔能之球哪一点像喷管了？谁家管子长成球样了？
    但在这个奇幻世界，这才是拉瓦尔喷管的本质。
    随后，雷诺猛然挥起右臂，同时松开右手，金属尖刺被他用力投了出去，尖刺刚刚飞出10多米，极其强劲的魔能波动爆发了。
    这道波动是如此的强劲，以至于连800多米外的跳蚤哥都隐约感知到了，他一边用力蹬地，一边飞快的扭头看了一眼，脸上挂着深深的惊疑。
    有没有搞错？
    隔着这么远就放大招了？
    你特么当自己是魔能炮？
    跳蚤哥内心深处其实并不相信，对方能从这么远的地方打到自己，只是出于一贯的小心谨慎，以及对强敌的畏惧，他还是蹦起了“s”形路线。
    在魔能波动达到最高潮的一刹那，拉瓦尔喷管点火了。
    没错，就是点火！
    只不过不是传统意义上的点火，而是奇幻版的点火。
    点火工具不是引擎，而是符文之圈，它点燃的也不是燃料，而是魔能。
    魔能之球中的魔能急速灌入符文之圈，一部分魔能转化成吸力，将流经尖刺表面的空气吸附到尖刺尾端，然后一部分魔能转化为热量，瞬间将空气温度加热到数千度，将其变成高温高压空气。
    根据“热胀冷缩”的原理，空气体积理应膨胀，可它却好像被无形之物束缚住一样，被迫流入一处异常狭窄的通道，用术语描述，这是拉瓦尔喷管的“窄喉”。
    流过窄喉之后，高温高压空气终于摆脱了束缚，开始急剧膨胀，奔向尖刺尾部的一个出口。
    于是，剧烈的喷射发生了。
    在这个过程中，由于喷截面积的变化，导致气流的速度发生了变化，而且变化幅度极其惊人，气流竟然从亚音速加速到音速，又加速至超音速。
    然后是15倍音速，2倍音速，3倍音速……
    可这还没完，要知道组成拉瓦尔喷管的符文阵列中，还包括了符文风。
    还有一部分魔能流经符文风后，直接被转化为风元素，混杂在高速气流中喷出，在风元素的助推作用下，气流速度被进一步推高。
    最后，气流速度直接达到了恐怖的5倍音速！
    这正是拉瓦尔喷管的使用效果，它可以在极短的时间内，将物体的速度推高到一个可怕的程度。
    其原理与地球上的“拉瓦尔喷管”完全一致，但在魔能的作用下，居然可以凭空实现这种加速功能。
    换句话说，掌握了拉瓦尔喷管后，雷诺就是一个名副其实的……超音速大喷子！
    不过这个技能也有限制，被推动的物体质量越大，加速效果就越差，正因为如此，雷诺才选择了重量不超过2公斤的金属尖刺。
    ※
    尖刺在空中一闪即逝，转瞬之间就飙过了300多米的距离，随着魔能继续“燃烧”，气流的反推力持续施加在尖刺上，让它的飞行速度居然还在提升，很快便超过了6倍音速。
    如果换算成秒速，等于是2000米秒。
    一个以2000多米秒的速度飞行的物体，而且长度只有30多厘米，肉眼可以看见吗？
    答案是，很难很难。
    即使跳蚤哥是耳明目聪的超凡者，也不例外，更别提这厮此时正忙得飞起，不停跳着销魂的“s”步，还特么背对着雷诺。
    也背对着以6倍音速狂飙的尖刺。
    这时跳蚤哥刚好蹦了起来，他的灵觉忽然提示他，自己的后背似乎被一个可怕的东西锁定了，他想也不想就打算蜷起身体，减小暴露的面积。
    但此刻尖刺距离他仅仅只有400米，只需02秒，尖刺就能飞过这段距离，而02秒，只不过是一眨眼的功夫。
    如此短的时间，跳蚤哥能干嘛？
    他身在空中，什么都干不了！
    “砰……”
    尖刺精准的命中跳蚤哥，他的背心顷刻间炸出一个巨大的血洞。
    血肉横飞！
    尖刺戳穿跳蚤哥后，又击中了地面。
    “轰……”
    地面震动，泥泞漫天四射，尖刺深深的没入泥土之中。
    点赞完毕！

第0345章 热力学第二定律
    5秒钟后，雷诺飞到了躺在地上的超凡者上空。
    他赶到的时间刚刚好，此时超凡者正好咽下最后一口气，一团浓厚的灵魂虚影刚一浮现出来，就被《热力学之书》一口吞下。
    一息之后，感受着体内徐徐上涨的魔能，雷诺无比满足的叹了一口气。
    让他感到无比惊喜的是，《热力学之书》吸收了超凡者的灵魂后，第七张书页竟然露出了一角，尽管这一角的面积连书页的110都不到，雷诺却从中看出了大量的信息。
    这张书页非常厚实，比第五张书页，也就是热力学第一定律的书页厚了差不多一倍，它的表面同样布满了神韵独特的云纹，纹路比第五张书页更精致更复杂。
    一看便知，这绝对是代表着热力学第二定律的书页！
    这让他忍不住开始猜想第二定律的真实作用。
    按照书面定义，第二定律有两种表述，一种是“不可能把热量从低温物体传向高温物体，而不引起其它变化”，另一种是“不可能制成一种循环动作的热机，从单一热源取热，使之完全变为功而不引起其它变化。”。
    从《热力学之书》的尿性来看，多半是在这两种表述上做文章。
    从第一定律的经验来看，这两种表述极有可能被推演成两种相辅相成的能力，也就是说，第二定律实际上等于两个技能。
    哎呀呀，这种玩法老爷我太喜欢了！
    雷诺大胆猜测，第一个技能的关键点就落在“引起其它变化”这一点上，准确的说，在使用这个技能时，当热量从低温物体传递到高温物体时，将会发生某种莫可名状的变化。
    他不知道具体变化是什么，但可以肯定，其效果必定极其牛逼。
    至于第二个技能，雷诺有点拿不准，不过他觉得，应该与“循环动作的热机”这几个字有关联。
    在地球上，曾经有人提出一个设想，也就是“制造一种从海水吸取热量，利用热量做功的机器”，根据热力学第二定律，这种永动机不可能实现。
    但是，在一个存在魔能的世界里，能否通过消耗魔能来实现这一点呢？
    这特么摆明了就是一种“魔能原动机”啊！
    以太阳能为例，在地球上，人类使用光伏发电，获得电能，然后再驱动各种各样的动力机械。
    在异界，也许能够利用第二定律可以制造出某种吸收太阳能的机器，直接驱动动力机械，换句话说，这就是奇幻版的“太阳能发电厂”。
    这个念头仅仅在脑子里闪一下，雷诺就激动得浑身颤抖。
    这特么才是真正具有革命性意义的魔能黑科技！！
    第七张书页的异动，还表明雷诺正在“晋升奥义者”的路途上大步前进，只要获得足够的灵魂，他必将攀上力量金字塔的最顶层，成为这个世界最强大的那一小撮人之一。
    或许，没有之一。
    另外，他的魔能大概增长了8左右。
    这位人类火系超凡者不愧是资深超凡者，他为雷诺贡献的魔能和精神力，比雷诺在海星岛击杀的人类超凡者还高出近40。
    他忍不住感叹一声，这一趟北方边境之行，果然没有白来，没想到在路途上都能白捡一笔“经验”。
    雷诺低头俯瞰了一眼超凡者的尸体，露出不忍目睹的神色。
    因为太惨了！
    由于背心被开了一个巨洞，超凡者的身体几乎断成两截，只有一小段肢体连接着，地面上的一大块区域都被内脏碎块、人体组织血迹涂满。
    还特么涂得均匀整齐，形成了一个相当完美的扇形图案，乍一看，竟然有一种血腥而残酷的美感。
    雷诺这才深刻的体会到，拉瓦尔喷管的威力有多么巨大。
    从今天开始，他正式成为一名“人形自走炮”，从他的“管子”里撸出的任何东西，都将变成可以轰死超凡者的炮弹。
    可以毫不客气的说，在“撸管”这件事上，雷诺堪称全世界最强！
    其他人撸管只会伤身，雷诺撸管要死人！
    雷诺心念一动，尸体下面的泥土温度开始急剧上升，猛烈的焦臭味从尸体上冒了出来，尸体被烤干脱水后，直接燃成了一个火堆。
    他的目的是毁尸灭迹，顺便混淆一下耳目。
    在这场屠戮中，雷诺只使用了冷兵器，没有留下任何可供追溯的痕迹，唯一出现了风属性超凡之力的地方，只有用拉瓦尔喷管射出去的一根尖刺。
    但在这一“炮”里，超凡之力只是起辅助作用，并没有直接攻击到人体，因此这一招只是实体攻击，而不是元素攻击，雷诺无需担心暴露身份。
    更妙的是，真正留下痕迹的反而是这个挂掉的火系超凡者，只要雷诺一把火将尸体烧成飞灰，那么前来调查的人，绝对会被误导。
    试想一下，所有人都死了，只有超凡者生不见人、死不见尸，调查者会怎么想？
    肯定是将重点怀疑对象放在超凡者身上，然后刮地三尺的将他找出来啊！
    如此一来，雷诺的嫌隙就被洗得更淡了。
    当然，嫌隙不可能被完全洗掉，毕竟雷诺的实力如此强大，有足够的作案能力，并且时间、地点“恰好”都比较吻合。
    但是，任何智商正常的人，都不会认为这是“事实”。
    以区区十多人之力，屠光了几百人，还特么没有一个人受伤，你敢信？
    如果动用了超凡之力，那还有一丝可能，可现场找不到证据，仅这一点，已经堵死了所有的怀疑。
    或者，自由心证？
    觉得某人有嫌疑，劳资就逮捕嫌犯，用各种手段拷问？
    呵呵，那可是极其强大的风系超凡者，你赶紧去逮捕吧，好走不送早死早投胎）……
    蠢货！
    ※
    “伊戈斯，你愿意向我效忠吗？”从山丘那边返回后，雷诺直接找上了向导伊戈斯，他是最后一个、也是最大的一个隐患，只有他最清楚雷诺这段时间的所作所为。
    其实杀死伊戈斯才是最快捷最安全的手段。但考虑到此次北方边境之行离不开向导，再加上伊戈斯一路上的表现极其恭顺，雷诺自问没有练成翻脸如翻书的绝技，所以他思来想去，还是打算让伊戈斯自己来选择。
    投效，或者，死亡！
    听到询问后，伊戈斯一时还有些反应不过来，他呆呆的看着雷诺，半晌没有作答。
    犹豫了一会后，他忽然瞥见了雷诺毫无感情的眼神，心里顿时一个激灵，他慌忙单膝跪地，双手抱胸，无比恭敬的回答道
    “尊敬的雷诺阁下，伊戈斯愿意向您献上全部的效忠，我愿意永远追随您的脚步……”
    在这一刻，他终于醒悟到，效忠才是唯一的生路。
    雷诺没有马上回答，只是上下打量着伊戈斯，看得伊戈斯心里直发毛，背心都渗出了冷汗。
    过了几秒后，雷诺踏前一步，将右手放在伊戈斯头顶，淡淡的说道
    “我以海潮群岛领主的身份，正式接受你的效忠！”
    伊戈斯情不自禁的长呼一口气，带着强烈的后怕的从地上站了起来，这时他发现自己的背心竟然湿透了，双腿也有些发软。
    他已完全意识到，在片刻之前，自己与死神擦肩而过。
    他毫不怀疑，如果拒绝了雷诺阁下的要求，恐怕此刻自己已经变成了一具尸体。
    想到雷诺阁下刚才所说的“海潮群岛领主”这几个字，伊戈斯心中不禁有些惊疑不定，难道自己新拜的主君还是一位领主？他不是一位商会会长吗？
    可再联想到这些疑似“军人”的同伴，还有同伴们手中那种神奇又可怕的强弩，他又觉得理所当然，如果不是一位领主，怎么可能拥有如此精锐的军队？
    雷诺目光灼灼的盯着伊戈斯，开口说道
    “伊戈斯，从现在开始，一直到离开千湖王国之前，你不得在独自一人的情况下，与这支队伍以外的任何人接触。”
    停顿了一下，他又刻意强调
    “记住，是所有人！”
    伊戈斯立即弯腰鞠了一躬，恭声说道
    “您的意志就是我的意志，在这段时间内，我绝对不会单独行动，我将……”
    说到这里，他抬起头来环顾左右，猛然发现好几位护岛队员有意无意的拿着那种可怕的强弩指着自己，其中一人赫然正是咕噜姆。
    他心里立刻大骂起来，咕噜姆你这个该死的混蛋，平时还和我有说有笑，没想到劳资把你当朋友看，你特么居然想射我……
    伊戈斯用舌头舔了一下牙齿，继续说道
    “我将与咕噜姆先生寸步不离……”
    见伊戈斯如此识趣，雷诺满意的点点头。
    这时咕噜姆放下手中的魔动强弩，快步走到伊戈斯身边，伸出右手大力拍在他的肩膀上，笑容可掬的说道
    “伊戈斯，欢迎加入我们的行列，我可以拿我的名誉发誓，效忠领主大人一定是你这辈子最正确的选择……”
    “等你到了海潮群岛，你一定……”
    咕噜姆后面的喋喋不休，伊戈斯一个字都没有听进去，他只是在心中狠狠的啐了一口我呸！咕噜姆你这厮还有名誉这东西？
    他恍然发觉，眼前这些人的面目是如此的陌生。
    这真是劳资朝夕相处了好几天的同伴吗？

第0346章 南北之争
    连雷诺也没有预料到，他强行逼迫伊戈斯效忠后，居然还收到了一个让人意外的效果。
    伊戈斯这家伙似乎迅速接受了自己的处境，他非但没有多少抵触情绪，反而表现得比原先更配合了，他甚至主动找到雷诺，将自己了解到的关于“南北之争”的情况，以及相关的一些猜测，巨细无遗的讲了出来。
    从这一点也能看得出来，异界人虽然土鳖了一点，但是真心没有多少纯粹的傻蛋。
    对于伊戈斯而言，既然已经上了贼船，那为什么不配合一点呢？
    他越是能表现出自己的价值，就越能得到雷诺的重视，与之相对应的是，他的安全也越有保障，将来抵达海潮群岛后，他获得的待遇就越好。
    反过来，如果处处不配合，这种脑残行为除了自找不痛快外，能得到什么好处呢？
    “领主大人，您有所不知，在过去的上百年时间里，千湖王国与暮山王国、白羚王国、福克斯王国的贸易路线，几乎全都被北方贵族垄断着，南方贵族被他们用各种手段排挤出去了，南北双方也因此累积了巨大的矛盾……”
    “……南方不得不大力开拓与星海大陆之间的贸易，不过海上贸易相当危险，即使在非暴风季时期，千湖王国通往星海大陆的航道上有一种叫做‘雷纹独角鲨’的大型海怪频繁出没，雷纹独角鲨极具攻击性，哪怕是千吨级的大型帆船，遭遇雷纹独角鲨后也有沉没的危险……”
    “……南方的商人们不知道付出了多少代价，损失了多少艘帆船和水手，这才找到了对付雷纹独角鲨的办法，终于彻底打通了航道，从此之后，海上航运便昌盛起来……”
    “……不过，随着黑兽人的崛起，在短短二十多年内，大陆北方的几大人类王国全部沦陷，这也意味着北方的商道全部断绝，北方贵族不得不寻找新的出路，这个时候，许多北方贵族将目标瞄准了星海大陆，试图争抢南方贵族的贸易份额……”
    “……所以南北之间的矛盾也变得愈发激烈，南方极力倡议的守土法令，其实是南方贵族在忍无可忍的情况下，发动的反击……”
    关于南北之争的背景介绍，伊戈斯讲述了相当长一段时间，也告诉了雷诺一个很长很长的故事。
    很显然，南北之争的核心矛盾，就是商路，归根结底还是利益，因为商路就代表着金纳尔。
    在千湖王国这个最为重视商贸的王国里，南北双方的贵族们，为了金灿灿的金纳尔，明争暗斗了上百年时间，双方都蒙受了巨大的牺牲。
    这里面有狡诈的算计，有阴影中的惨烈搏杀，还有忠诚和背叛，更有勇敢无畏的征服，从某种程度上而言，这绝对算得上一部可歌可泣、波澜壮阔的历史画卷。
    雷诺长长的叹了一口气，沉声问道
    “那么，我们遭遇的事情，其实是因为守土法令，北方贵族对南方贵族的报复？”
    明白了背景后，雷诺已经知道，那位北方佬觉醒者口中所说的“一心想置北方边境的百万平民于死地”，明显就是指守土法令。
    尽管这番话很有些不要脸，因为这特么根本就不是“置平民于死地”，而是“置贵族于死地”，那些高高在上的老爷们，何曾在意过屁民们的死活？
    知道了这一点后，真相已呼之欲出。
    不久之前发生的那场搏杀，绝对是北方佬对南方佬的残酷报复，觉醒者提到过的“诺德拉德伯爵领”，肯定与守土法令有着很深的牵连，否则北方佬不会下狠手。
    伊戈斯的回答，证实了雷诺的猜测。
    “领主大人，根据传闻，‘守土法令’的提出者，正是王国南方的诺德拉德伯爵，这位伯爵与南方的贵族领袖，明迪克公爵的关系极其亲密，正是他向公爵提出了这个建议，公爵才联合了大量南方贵族，试图在元老院大力推动这项法令……”
    雷诺闻言点点头，这就说得通了。
    难怪北方佬会策划这场袭击，诺德拉德伯爵提出了如此恶毒的诛心之计，北方贵族当然会视其为眼中钉，恨不得除之而后快，伯爵的手下一旦踏上北方的土地，注定会遇到重重危险。
    他又问出了一个在心头盘亘已久问题
    “伊戈斯，你认为那位‘雷鹰’卡斯特罗公爵阁下，有可能会牵涉到这桩袭击吗？”
    伊戈斯想了想，说道
    “我认为雷鹰阁下恐怕是知情的，在整个王国的层面上，北方贵族在陆军中占据了主导地位，南方贵族的优势在海洋上。”
    “雷云堡垒的那几万名贵族私兵，大部分都来自北方，如果雷鹰阁下想要将他们整合起来，就必须先赢得大部分北方贵族的支持。”
    “我感觉这一批诺德拉德伯爵领的私兵，出现在这里并非偶然，这次袭击的幕后策划者，应该不止是少数几位北方贵族，而是很大一批贵族……”
    雷诺沉默了一会，说出了一个让伊戈斯无比震撼的消息。
    “我在山丘那边遇到过一位非常强大的火系超凡者，为了防止消息走漏，我顺手也将他宰了……”
    这时他才恍然，他还奇怪哪位贵族的面子这么大，居然连超凡者中的资深者都能使唤得动，而且还是这种无需超凡者出马的“小事”，如果是一大批贵族联合起来，确实有这个力量。
    踌躇了一下，雷诺又补充了一句
    “对了，那家伙会使用‘火焰之矛’，威力相当强劲……”
    伊戈斯顿时大吃一惊，追问道
    “领主大人，那位超凡者是不是看起来差不多50多岁上下，右脸上有一小块刀疤？”
    雷诺回忆了一下，肯定的点点头。
    伊戈斯眼中顿时露出深深的敬畏，他恭敬的垂下脑袋，叹息了一声
    “领主大人，被您击杀的超凡者，应该是有‘火神之矛’之称的艾欧里亚阁下，他在整个千湖王国都有非常大的名气，没想到他居然会死在您手上……”
    他又开始很不要脸的疯狂吹捧
    “您的力量之强大，足以令亚安的光辉暗淡，您的威名，必将响彻人类世界……”
    雷诺只是撇了撇嘴，耳朵自动过滤了伊戈斯的马屁。
    什么狗屁“火神之矛”，外号起的牛逼轰轰，连老爷的一击都挡不住，直接被轰成了渣渣。
    我呸，还特么有脸扯上“火神”的大旗，我看小火柴还差不多……
    算了，看在那厮赠送的大礼包的面子上，懒得诋毁他了……
    哎，拿人手短啊……
    ※
    第二天中午，雷诺一行人终于抵达了托雷斯城。
    由于黑兽人即将入侵的关系，这座离北方边境仅有200多公里的小城，看起来萧条了很多，走在大街上的行人稀稀落落，雷诺还明显注意到道路两边的许多店铺，居然大门紧闭。
    很显然，经营店铺的商人多半已经搬迁走了。
    看这个架势，恐怕稍微有点能力的人，为了躲避即将到来的战火，都会选择离开托雷斯城。
    随着时间的推移，城内的人会越来越少，只有穷苦的贫民无处可去，只能留在此地等死。
    从这个趋势来看，估计还没等到黑杂种们打到托雷斯城，这座小城就会变成半空状态，当地的商业环境也将濒临崩溃。
    雷诺也不打算在托雷斯城过多的停留，在他的吩咐下，伊戈斯以几枚铜纳尔的价格，雇佣了一名半大的小孩，让小孩子带领他们前往城西的码头。
    ※
    星星点点的雨点坠落在一个聚集着浑浊泥水的泥坑中，惊起一圈圈涟漪和大量的水花，一只黑色的皮靴忽然踩到泥坑中，“噗嗤”一声，稀泥混着雨水向四周溅射。
    皮靴抬起后，原地留下一个深深的脚印，以及被彻底踩垮的泥坑，附近的雨水迅速流淌过来，将脚印填满，形成了一个新的水泊。
    “找到艾欧里亚的行踪了吗？”脚印的主人，一位身高近2米的中年壮汉冷冰冰的问道。
    他眉目高挺，面容相当英俊，唯一美中不足的是，一只鹰钩鼻让他的气质看上去有些阴鸷。
    跟在壮汉身后亦步亦趋的一名随从，急忙点头哈腰的说道
    “阿拉法特阁下，我们沿着‘火焰步’的痕迹一路寻了过去，在前方5公里的位置，痕迹就完全消失了，只找到一些疑似人体组织的东西，地面上、草丛中还有大量血迹。”
    “另外，地面上还有一大块烧焦的痕迹，似乎发生过剧烈的燃烧……”
    阿拉法特直接打断了随从的话
    “燃烧？是超凡之火留下的痕迹吗？”
    随从摇了摇头
    “应该不是超凡之火，但从现场残留的痕迹来看，它的温度并不比超凡之火低，斯诺德用特殊手段检查过了，可以确定其中残留着魔能的波动……”
    阿拉法特的眼神中露出一丝迷惑，他喃喃自语道
    “魔能波动？难道是某种奇物吗？艾欧里亚这个该死的家伙，你到底是真死了还是假死了……”

第0347章 把它给我舔干净
    托雷斯城，码头。
    沿着泥泞不堪的道路行走了一段路后，距离城内的码头还有一段距离时，雷诺便闻到了一股淡淡的腥臭味，他忍不住皱起眉头。
    凭借着敏锐的嗅觉，他可以分辨出里面夹杂着屎尿气味、生活垃圾的气味，显然当地的居民将这条横穿城镇的坎特拉河，当做了垃圾场，啥玩意都往里面倒。
    雷诺毫不怀疑，这条坎特拉河也是居民们获取生活用水的主要来源。
    这种让人叹为观止的做法，或许也可以称为“循环利用资源”，在河水里加了这么多佐料，河里面的水当然富含各种营养，再将其当做饮用水，也算是额外补充一下营养。
    “肥水不流外人田”这句话，正是对这种行为的最佳注解。
    异界土鳖的生活方式，真特么豪放得……呃，令人发指。
    带路的小男孩用脏兮兮的衣袖擦了一把鼻涕，转头看着伊戈斯，高兴的说道
    “好心的老爷，一直走到那边街道尽头，再左拐就能看到码头了，码头附近有好几家商会可以租到船，听说现在生意不好，价格比往年便宜了很多……”
    说到这里，小家伙舔了一下嘴唇，看了一眼伊戈斯紧紧握着的右手，露出一副财迷的神色。
    旋即他好像想起什么一样，黑乎乎的小脸上露出一丝畏惧，犹豫了一下后，他有些胆怯的问道
    “慷慨的老爷，我可不可以只带路到这里？”
    伊戈斯瞪了一眼小男孩，右手轻抛了一下握着的3枚铜纳尔，严厉的说道
    “小东西，你是在耍我吗？言而无信的人不但得不到报酬，还要接受惩罚。”
    小男孩吓得后退一步，语无伦次的说道
    “老爷，我没有耍你……克拉克那个坏东西每天中午都会出现在码头，他最喜欢勒索小孩子，如果他看见我……”
    伊戈斯无语的摇了摇头，这种事实在太常见了。
    在许多城市的贫民区，黑手党才是实际上的统治阶层，他们几乎控制着区域内的一切事务，很多时候就连官方机构也得依靠他们来办事。
    这正是异界城镇的社会生态之一。
    真正倒霉的只有贫苦人，他们一方面要接受贵族老爷们的压榨，另一方面还会被黑手党剥去一层皮。
    伊戈斯对着小男孩说了一句“接着”，直接将3枚铜纳尔抛了过去。
    小男孩一把接住铜纳尔，小脸上顿时喜笑颜开，他弯腰对着众人鞠了一躬后，一溜烟的跑开了。
    这时雷诺忽然听到远处爆发出一阵喧嚣，从声音的来源来看，赫然正是码头位置，他不动声色的说了一句
    “码头那里似乎有情况，过去看看……”
    一行人立刻出发。
    走到街道尽头后，雷诺看到了破破烂烂的码头。
    此时码头的一个角落被人群堵得水泄不通，闹哄哄的议论声、怒喝声正从人群中间传出来。
    “……混蛋，都给我让开……只要有我在，谁也别想动莉莉安一根手指……”
    “……阿里克谢你这个穷鬼，给劳资滚远点……欠了我们摩斯会的钱……”
    在嘈杂的声音中，还夹杂着惊呼声，偶尔还响起几声金属碰撞声。
    雷诺对着伊戈斯使了一个眼色，伊戈斯微微鞠了一躬，向人群中走去，咕噜姆与另外一名护岛队员对视一眼，立刻跟上了伊戈斯的脚步。
    这时雷诺等人的到来，也被码头上的许多人注意到了。
    这些衣衫褴褛的平民见护岛队员们各个孔武有力，身穿精良的皮甲，手中还拿着武器，都只是目光躲躲闪闪的打量着护岛队员，不少人还悄悄向后退去，尽量与他们保持距离，生怕惹上麻烦。
    对这些挣扎在社会底层的平民来说，每个护岛队员都是他们仰望的对象，更是他们眼中绝对的“上等人”。
    很快，伊戈斯挤出人群，返回到雷诺身边，开始低声汇报打听到的情况。
    “阁下，只是一个借了黑手党高利贷的可怜虫，本来他能还得起高利贷，可惜最近很多商人离开了托雷斯城，连带着在码头可以找到的工作也少了……”
    “所以他还不起高利贷，那些黑手党想强行将他的女儿带走抵账，那家伙正拿着武器与黑手党对峙，想阻止黑手党……”
    雷诺眨了眨眼睛，瞥了一眼人群，淡淡的说道
    “咕噜姆，带人把这些人通通赶走，他们堵在这里挡着老爷的路了……”
    咕噜姆毫不犹豫的低头应了一声“是”，随后他招呼了几名护岛队员，几人“铿铿”抽出武器，气势汹汹的向人群大踏步走去，还没有靠近，他就凶神恶煞的大声吼叫起来
    “全都给劳资滚开，谁要是敢不滚，劳资就打断谁的腿，把他丢下坎特拉河……”
    咕噜姆等人一副恶霸出场的姿态，效果也极其明显，围观的平民们一看见他们，忙不迭的轰然散开，如同遇到可怕的瘟神一样。
    人群中心的几名黑手党徒，用惊疑不定的目光打量了几眼护岛队员后，立刻满脸赔笑的让开了道路，点头哈腰的站在路边，等待着“瘟神”们通过。
    这些黑手党徒虽然无恶不作，但他们也算得上是平民中最见多识广，也最有眼色的一群人，他们一眼就看出来，这些护岛队员绝对是一群杀人不眨眼的凶徒。
    唯有那位护着女儿的中年男子一时有些不知所措，他布满皱纹的面孔上仍旧残留着怒气，愣了好一会后，他才慌忙拉着惊恐不安的女儿闪开了。
    这时原本堵得死死的道路，立刻变得宽敞无比，街道上也鸦雀无声，所有人都紧紧贴着路边，仿佛道路中央有着巨大的危险一样。
    咕噜姆冷冷的扫视一圈人群，他看到哪里，哪里的人就情不自禁的垂下脑袋，不敢与他对视。
    他满意的点点头，转身远远朝着雷诺行了一礼，然后比划了一个手势，示意可以通过了。
    雷诺这才迈开脚步，向前走去，伊戈斯和其它的护岛队员立刻前呼后拥的跟上，一群人浩浩荡荡的向前走去。
    路过黑手党徒时，雷诺忽然停下脚步，轻咳一声，用力往地上吐了一大口浓痰，而且恰好吐在一摊发黑发臭的污迹上。
    然后雷诺转过头，面无表情的看着为首的黑手党徒，伸出右手指着地上的浓痰，用高高在上的语气说道
    “你，把它给我舔干净！”

第0348章 非常抱歉，现实就是这么残酷
    刚刚魂穿到异界时，雷诺还梦想过亲自参与“人民群众喜闻乐见的某些打脸桥段”，比如在街上无端被小混混挑衅，然后自己一怒而起，实力打脸。
    但是，在这个世界混了一段时间后，他发现，这简直就是痴人说梦。
    原因无它，小混混其实才是最善于看碟下菜的一种生物，他们经常接触三教九流，眼光相当毒辣，什么人好欺负，什么人不能招惹，他们比谁都清楚。
    因为他们就是以“欺负人”为生的货色，看人是最基本的素质，不会看人的蠢货，可以直接与这个行当说再见，否则哪天不小心招惹到不该招惹的人，怎么办？
    坑死自己事小，万一连累了帮会那就麻烦大了。
    无脑混帮会？
    不存在的！
    因此，雷诺想要欺负一下小混混，指望他们故意挑事，纯属妄想。
    他只有主动出手，去折腾小混混，才能满足一下长久以来的心愿。
    这种事情显然与他前世从某些小说中，看到的故事不太一样。
    对此，雷诺只能感叹一声，哎，小说误我……
    同样的谬误，也存在于“英雄救美”的传闻中。
    比如有美女被恶霸欺负，主角奋起直击，大发神威，成功的让恶霸领了便当，然后美女以“身”相许，主角则以“肾”相许。
    来到异界，经过实地了解后，雷诺赫然发现：假的，全特么是假的。
    会被恶霸调戏的，特么的只有土里土气的村姑，但她们从头到脚都与“美”沾不上边，这很容易理解，美，都是打扮出来的，村姑哪里有闲、有钱去打扮啊？
    美女确实存在，贵族家的小姐们质量都不错，但问题是，恶霸有机会欺负她们么？
    拜托，她们出门都带着职业打手，不欺负恶霸已经算她们心性善良了。
    还是那句话，哎，小说又特么误我……
    镜头转回到“暴力打脸现场”上来，当雷诺一脸诚恳的邀请这位小混混吃糖，不，吃痰时，这个满脸横肉的汉子，第一反应居然是瞪大了眼睛，眼神中尽是难以置信。
    看得出来，这位黑手党头目很想质问一句：老爷，您是认真的么？
    但他没这个胆子去问，从护岛队员们凝视浓痰的动作中，他已经确认，雷诺的话，特么真得不能再真了。
    这位遭遇了飞来横祸的黑手党头目，可怜巴巴的佝偻着腰，仰头望着雷诺，眼神中露出明显的哀求，希望雷诺能放他一马。
    可他失望的发现，雷诺的神色没有任何变化。
    让他觉得非常不妙的是，护岛队员的表情明显变得有些不善，好几位队员已经忍不住向前走了一步，他们还握紧了手中的武器。
    黑手党头目的嘴唇颤抖起来，脸色变得极其难看，不过他没有愚蠢到去问为什么。
    哪有为什么？
    一位贵族想要欺负一个平民，需要理由吗？
    不需要！
    那一位黑手党想要欺负一个穷苦人呢？需要理由吗？
    同样不需要！
    如果雷诺没有插手，在场的每一个人都知道，那位少女的下场将有多么凄惨。
    被当做女奴贩卖，可能还是比较好的结局。
    有极大的概率，她将被卖到鸡园，这也是最糟糕的结局，因为一旦沦为鸡女，等待她的必将是日以继夜的接待客人，直至被鸡园主人榨干最后一滴骨髓。
    在“工作”中，她的安全得不到任何保障，十有八九会染上一身疾病，最后失去“工作”能力后，被无情的赶出去，悲惨的死在某一个无人的角落里。
    在一个强者为尊、法治观念极其淡薄的世界里，非常抱歉，现实就是这么残酷。
    事实上，连黑手党头目自身也不认为雷诺的行为有多过分，他自己干过的某些事情，可比雷诺过分多了，他只是觉得自己太特么的倒霉了，居然被一位贵族盯上了。
    在短短的几秒钟内，黑手党头目表演了一场完美的变脸，他的脸色白了又红，红了又青。
    随后，他屈服了。
    在“反抗一位贵族的意志，然后被暴打一顿”，与“跪舔污迹”之间，黑手党头目果断选择了后者。
    从某种程度上来说，黑手党才是最适应这种混乱环境的一群人，他们能屈能伸，该嚣张的时候嚣张，该低调的时候低调，对规则的适应能力强得惊人。
    黑手党头目颤颤巍巍的弯下膝盖，跪倒在地，上身伏在地上，脑袋凑近那一滩浓痰，闭上眼睛，用力舔了起来。
    “呼哧……呼哧……”
    街道上安静极了，围观“吃痰”场面的人，足足有100多人，可没有一个人发声，只有舔舐的声音在道路上回荡着。
    十几秒后，黑手党头目艰难的舔完最后一口痰，皱着一张脸抬起头，用祈求的神色望着雷诺。
    在这一刻，他以为自己的苦难结束了。
    然而，他只听到了一个冷冰冰的声音：
    “你还没有舔干净！”
    黑手党头目低头看了一眼那块散发着恶臭的污迹，他突然醒悟，这个可怕恶魔的真正意思，是舔干净所有的污迹，不止是浓痰。
    他浑身无力的跪坐在泥泞的地上，想要大声痛骂，更想怒起反抗，但是最终，他还是认命的闭上眼睛，再次俯下了身体，卖力的舔了起来。
    像一条狗一样。
    ※
    3分钟后，黑手党头目终于达到了极限，他用左手撑着身体，右手捂住嘴巴，痛苦之极的干呕起来，眼泪、鼻涕哗哗的流淌下来，小腹更是剧烈的抽搐着。
    雷诺轻轻的叹了一口气，这个声音听在黑手党头目的耳中，就像是催命之音一样，他慌忙又趴下去，打算去舔污渍。
    可是他刚一张开嘴，呕吐物猛烈的喷射了出来，一股极其难闻的酸臭味弥漫开来。
    黑手党头目只感到胃部异常难受，心中也一片冰凉，他忽然意识到，自己可能永远也舔不干净这块污迹了……
    雷诺捂住鼻子，快步退后几步，右手猛然挥起，一股清风凭空诞生，将污浊的气息彻底推走了。
    这道清风也让周围的贫民们明白了什么，一百多双满是惊叹和敬畏的目光，齐刷刷的转移到雷诺身上。
    这时黑手党头目似乎预感到了什么一样，他飞快的直起上身，疯狂的哀求起来：
    “仁慈的老爷，请您再给我一点时间，我一定舔干净它……”
    雷诺却充耳不闻，他从口袋里摸出一个崭新的金纳尔，食指轻弹。
    “嗡……”
    随着一声轻颤，金纳尔翻滚着飞向黑手党头目，在空中划过一道弧线，精准的落入黑手党头目的上衣口袋中。
    接着雷诺踏前一步，猛然伸出右手指着黑手党头目，口中厉声喝道：
    “咕噜姆，这个渣滓竟敢偷老爷的金纳尔，给我杀了他！”
    “是！”
    咕噜姆大声应了一声，毫不犹豫的举起魔动强弩，飞快的抠动了扳机。
    “嗡……”
    金属丝弩弦低沉的颤鸣起来，一支弩箭离弦而出，极其准确的没入黑手党头目的右眼中，锐利而坚硬的箭簇击破了他的颅骨，从脑后穿透出来。
    箭簇顶端赫然沾染上了许多白花花的粘稠液体。
    黑手党头目直挺挺的翻到在地，发出一声闷响。
    周围的所有人，噤若寒蝉。

第0349章 祸害总是长命百岁
    在众目睽睽之下，将金纳尔丢入黑手党头目的口袋中，污蔑其为小偷，然后悍然杀害了他，这种赤果果的栽赃行径，卑鄙吗？可耻吗？
    当然！
    这种恬不知耻的人，即使在无法无天的异界，也并不多见。
    可雷诺就是这样明目张胆的干了，没有任何掩饰，委实猖狂到了极点。
    事实上，雷诺自己也难以理解，一条在地球上本分守纪、谦虚有礼的机械狗，到了这个人吃人的异界后，为什么会黑化得面目全非。
    转变如此惊人，是因为这本来就是他灵魂阴暗面的体现吗？
    还是因为规则的枷锁被彻底打开，恶念没有了束缚，开始张狂的放飞？
    人性太过复杂，没人知道答案。
    那么，对于这场谋杀，雷诺会付出代价吗？
    很遗憾，祸害总是长命百岁。
    托雷斯城的治安官带着十几名治安队员闻讯赶来时，雷诺仅仅只是调动起一丝风元素之力，当着治安官的面漂浮在虚空中，这件事就被轻而易举的摆平了。
    哪怕超过一百人亲眼目睹了这厮公然陷害他人的举动，他们都是目击证人，但治安官连看都看这些贫民一眼，只顾着跪舔雷诺。
    这一点充分证明，在绝对的力量和强权面前，所谓的公理和正义，连擦屁股的手纸都不如。
    在这个世界上，这种事情实在太常见了，常见到没有任何一个人会感到意外。
    谁特么会为了一名黑手党渣滓，与一名强大的超凡者阁下过不去？
    治安官只要没有疯，就不会干出这种蠢事，即使雷诺当着治安官的面陷害那名黑手党，结局也不会有任何变化。
    最多最多，只是让雷诺缴纳几枚金纳尔的罚款而已。
    不过，敢问雷诺要钱的治安官，需要非凡的勇气，这样的治安官大概率还没有被生下来。
    “尊敬的雷诺阁下，欢迎您以后再来托雷斯城……”
    目送着雷诺登上租赁的木船，治安官满脸都是讨好的笑容，他一边殷切的挥手示意，表达着依依惜别之情，一边热情的呼喊着。
    当木船消失在远处的河道拐弯处时，治安官脸上的笑容迅速消失得无影无踪，又恢复了原先那副冰冷、倨傲的模样。
    治安官轻掸了一下毛皮大衣上并不存在的灰尘，施施然转过身体，微微仰起下巴，瞥了一眼跪在地上的另外几名黑手党，右手猛然一挥，口中大声说道
    “把这些偷窃雷诺阁下财物的同谋通通带走……”
    在黑手党惊恐的叫喊声中，治安队员狞笑着一拥而上，对着黑手党拳打脚踢，很快将其打得鼻青脸肿，然后他们才将黑手党用绳子牢牢捆住，像拖死狗一样拖走了。
    显而易见，这些倒霉的黑手党肯定会狠狠的吃一番苦头，如果想要脱身，绝对会被勒索一大笔钱物，榨干最后一滴油水。
    如果没钱，呵呵，听说拿骚湿地那边的堡垒修建工程进度缓慢，急需人手啊……
    至于黑手党头目的尸体，一名治安队员只是在人群中随意点了两名贫民，用命令的口吻说了一句“将尸体拖到城外丢了”，便转身离开了。
    治安队员刚一离开，衣衫褴褛的贫民们立即蜂拥而至，试图抢夺尸体上的一切物品，对他们来说，这些都是自己马上就能用得上的东西，都特么是好东西。
    抢到就是白赚，为什么不抢？
    什么？死人穿戴过的物品晦气？
    你傻了吧？没衣服穿还特么挑三拣四？穿死人的衣物总比光着身体强吧？
    一场混战很快爆发。
    十几秒之后，地上只剩下一具被扒得光溜溜的尸体，仰天躺在泥泞中，脑袋下面已经积了一滩乳白色的脑浆，连尸体眼眶中插着的那根弩箭也被人拔了出来。
    尸体的面孔上还残留着巨大疼痛和惊恐，眼睛挣得老大，嘴巴微微张开，似乎在无声的控诉这个无比残酷的世界。
    这时两位贫民骂骂咧咧的走过来，一人拉起尸体的一只脚，将其向城外拖去，一路留下一条长长的乳白色痕迹。
    ※
    折腾黑手党的事情，对雷诺来说，仅仅只是一个微不足道的小插曲，登上雇佣的木船后，他就迅速将此事忘到了脑后。
    从水路前往雷云堡，路程接近160公里，比陆路长了足足40，但水路所花的时间却更短。
    因为雷云堡位于坎特拉河的下游，木船可以顺流直下，不但行船速度更快，连划船的浆手都可以少雇佣几名。
    众人一共租赁了3艘木船，一艘用来载人，另外两艘用来运输马匹。
    不同于尖底的远洋帆船，这些内河木船通通都是平底船。
    这种平底设计虽然使船舶的抗风浪性较差，完全不适合出海远航，但平底结构让它的吃水深度更小，在水深不足的河道中航行时，不容易触碰到礁石之类的东西，安全性大大提高。
    反正内河的风浪极小，对船舶稳定性的要求极低，平底也没什么关系。
    正是由于使用环境大不一样，所以内河船不担心水浪涌上甲板，它的干舷往往比海船低，上层建筑则更高。
    船队启航后，雷诺立即占据了视野最好的前甲板，在船主欲哭无泪的眼神中，拿出了提前准备好的烧烤架。
    没错，他准备玩一场船上烧烤。
    这也是雷诺的午餐。
    在此次北境之行，雷诺每顿饭都亲自上阵。
    这是没办法的事情，因为这个时代的食物都特么是黑暗料理，吃下去的每一口食物，都是对味蕾的残酷折磨，也是对肠胃的巨大考验。
    前者是因为食物的味道实在令人难以恭维，后者则是由于惨不忍睹的卫生状况。
    当你看见仿佛十年没有清洗的烹饪用具，以及同样十年没有洗过澡的厨师时，你特么还有下口的勇气吗？
    如果你真的有，那雷诺只能敬你是条汉子。
    老实说，从这样的菜肴里，吃出某些意外的“惊喜”，比如一只或者几只不慎路过、结果不幸被煮的小家伙，并不是一件让人意外的事情。
    雷诺不想虐待自己，所以他不得不自己动手，丰衣足食。
    船上烧烤的做法显然有很大的安全隐患，但船主完全没有反抗的勇气，他只能眼睁睁的看着这帮“恶霸乘客”呼朋引伴，快乐的开起了爬梯。
    用来烧烤的食物，是伊戈斯亲自在码头精心挑选的新鲜河鲜，都以味道鲜美著称。
    一种是叫做“月牙蚌”的淡水贝，这种河蚌形似月牙，长度不超过半米，习惯潜藏在河道最深处的泥沙中，打捞起来殊为不易，只有水性最好的渔夫才能做到。
    另一种是名为“利齿鲳”的淡水河鱼，这种鱼不算大，体长普遍只有15米左右，而且生性凶猛，口中长满尖锐的利齿，是河流中的掠食者之一。
    倘若利齿鲳凑巧遇到下河的渔夫，它们绝对会第一时间冲过来大啃特啃。
    放在地球上，它们必定会被得到一个“食人鱼”的外号，可在异界嘛，将人类列为食谱的鱼太特么多了，遍地都是食人鱼。
    最后一种河鲜最为独特，它叫“雀鳅”，而且数量仅有一条。
    雀鳅是千湖王国特有的一种淡水鱼类，它的外形纤长，颇类地球上的鳝鱼，但体长远超后者，长度接近2米，最让雷诺印象深刻的是，雀鳅的脑袋，实在像极了鸟头，这也是它得名“雀鳅”的原因。
    脑袋浑圆，大小堪比拳头，头部长着相当长的锐利鸟喙，只不过“鸟头”上没有羽毛，而是指甲大小的鳞片。
    雀鳅肉质极其美味，是极受欢迎的河鲜之一，不过它的游泳速度快得惊人，捕获难度极大，所以“产量”稀少。
    以往每一条雀鳅刚被捕捞上来，立刻便有许多有钱人挥舞着钱袋前来抢购，不过最近市面萧条，连带着雀鳅也没有以前好卖，这才让伊戈斯捡了一个漏。
    雀鳅的价格相当贵，这一条雀鳅花了30枚银纳尔，对普通平民来说，30枚银纳尔足够一家四口2个月的花销，但对雷诺来说，这只是毛毛雨而已。
    理所当然的，这条雀鳅将由雷诺一人独享。
    护岛队员将雀鳅清理干净后，雷诺接手了后续的工作，他挥舞着银质小刀，利索将雀鳅剖开，在刀光闪动之间，整条脊骨被迅速剔除出来，并且看起来非常完整，表面没有残留一丁点雀鳅肉。
    如果不知情的人看到这一幕，绝对会认为雷诺是一名刀法高手。
    然而并不是。
    这厮实际使用的念动力，他的右手之所以在动，全特么是被小刀拖着走。
    接下来雷诺将雀鳅切成小段，撒上少许细盐和香料，低温腌制20分钟后，他又在雀鳅表面刷上一层油脂，这才将其摆上了烧烤架。
    点燃木炭，炙烤了4、5分钟后，一股难以形容的香味传遍了这艘木船，馋得全船人狂吞口水。
    眼见雀鳅肉表面已经被烤成金黄色，雷诺伸出右手，一股冷空气悄然凝结出来，灭掉炭火，他慢条斯理系上一张雪白的餐巾，握住银叉叉起一段雀鳅肉，放入口中。
    味蕾瞬间炸裂！
    极其嫩滑、极其弹软的口感充盈着他的口腔，让他忍不住眯起了眼睛。
    太好吃了！

第0350章 叼酷炫霸帅
    两名侍从提着一盏魔石灯，小心翼翼的走在雷诺前方，为他引路。
    炽亮的灯光驱散了长长通道里的阴暗，也将三人的身影投射在石壁上，形成一个个光怪陆离的图案，三人脚步落在柔软的地毯上，发出细微而规律的摩擦声。
    这声音常人根本就听不到，但雷诺却听得一清二楚。
    “雷鹰”卡斯特罗公爵的城堡装饰得很奢华，这一点从脚下这条60多米长的通道就能看得出来。
    整条通道都铺着一层亚麻地毯，而且这还只是一条通道，雷诺相信，公爵城堡的其它位置，肯定也铺设了大量的地毯。
    单单这些地毯的购置成本就不是一笔小钱，而且地毯还需要定期维护，比如清洗晾晒之类的工作。
    这非常有必要，否则雨季来临后，空气会变得非常潮湿，亚麻地毯在严重受潮的情况下，很容易发霉。
    如果前来拜访公爵的客人，走进城堡就闻到一股霉味，那岂不是会为公爵招来背地里的嘲笑？
    因此，公爵需要雇佣仆役专门负责维护地毯。
    考虑到在日常使用中，地毯会不可避免的出现磨损，每隔几年时间还必须更换新的地毯。
    也就是说，为了维持贵族的体面，仅仅只在地毯方面，公爵就需要一笔不算小的支出。
    想到这里，雷诺忍不住微微摇了摇头。
    在他看来，居住在城堡里其实是一个非常愚蠢的选择。
    这种古董一样的石头房子看起来体面气派，但常年阴暗潮湿，通风采光极差，什么南北通透、干湿分离、动静分流通通没有，居住舒适性极差。
    以眼前的通道为例，由于它被修建在城堡内部，哪怕是大白天也必须使用魔石灯照明，里面的空气也相当沉闷，还带着有一种说不出来的陈腐气息。
    城堡的维护费用也极高，雷诺估计，卡斯特罗公爵每年花在城堡上的维护费用，恐怕就不低于1000枚金纳尔。
    至于城堡在防御方面的功能，其实并没有想象中那么强大，随着军事技术的进步，攻城手段越来越多，城堡早已不再是牢不可破的象征。
    作为习惯了现代居住环境的穿越者，雷诺打死也不想住在这种破石头堆里。
    但贵族们却并不这么想。
    在异界，城堡才是最具逼格的豪宅，特别是拥有领地的实封贵族，谁要是家里没一座3、5层楼高、房间上百的城堡，出门都不好意思和其他贵族打招呼。
    这就是典型的死要面子活受罪。
    走出通道后，其中一名侍从回头轻声说道
    “雷诺阁下，前面就是公爵大人的会客厅，请您在里面稍候片刻，公爵大人很快就会来见您……”
    将雷诺引到装潢华丽的会客室后，一名侍从鞠躬行了一礼，告辞离开，去禀报公爵，另一名侍从则留在这里，随时响应雷诺的任何要求。
    雷诺此次前来拜访卡斯特罗公爵的目的，正是为了给千湖王国续命，也就是将“联通‘勒布河’与‘拿骚河’，扩大‘拿骚湿地’”的方案告知公爵。
    他的拜访方式非常简单粗暴，也异常高调。
    这厮抵达雷云堡后，在全城平民的注视下，从城门口一路飞行到公爵城堡大门外，直接对着守卫城堡的卫兵提出了“拜见公爵”的要求。
    然后，雷诺迅速得到了回应——卡斯特罗公爵将在15分钟后见他。
    作为超凡者中最稀少、也是最强力的风系超凡者，雷诺天生就比其他属性的超凡者高出一等，就连位高权重、执掌着数万大军的卡斯特罗公爵，也会高看他一眼。
    尤其是在战争即将爆发的情况下，风系超凡者的重要性比平时更大，任何一位风系超凡者，就是一架全天候的人形侦查机，可以轻松发现敌军的动向。
    而这一点，在军事上的意义，无论怎么强调都不为过。
    这也是黑皮们为什么将魔眼视为珍宝的原因。
    因此，对一个王国来说，风系超凡者不仅仅只是高端战力，他们在战略性方面的意义更加重大。
    用一句话来形容每一位风系超凡者，都是国之重器。
    就是这么叼酷炫霸帅！
    在整个人类世界，风系超凡者的数量不超过20人，平摊到目前尚存的5个人类王国，平均每个王国不到4人。
    尽管千湖王国的风系超凡者数量超出平均值，但也仅仅只有4人，他们要么为王室军团效力，要么跟随在更强大的奥义者身边。
    即使是爵位最高的公爵，也很难招揽到风系超凡者。
    卡斯特罗公爵统帅的这一支军队里，一名风系超凡者都没有。
    正因为如此，当公爵听闻居然有一位风系超凡者自动送上门来时，他毫不犹豫的丢下手中正在处理的事务，表示愿意见雷诺。
    即使拉拢对方的希望很渺茫，大家先见上一面，搞好关系也是好的嘛。
    万一哪天就用上这段关系了呢？
    所谓的“15分钟之后”，更多的只是大贵族本能的一种矜持。
    如果表现得太急切，会不会被对方看轻？
    公爵也要脸啊……
    换做一位普通的超凡者，冒昧的直接上门求见公爵，呵呵，不好意思，公爵大人现在很忙，没空见你。
    不过呢，你是超凡者，也不是什么阿猫阿狗，有资格求见公爵。
    这样吧，你先预约一下吧，唔，请你后天再来……
    毕竟超凡者虽少，可千湖王国好歹也有200多位，这个数字不算小了，而整个王国只有8名公爵，只是超凡者数量的零头的零头。
    谁的地位更高，不言而喻。
    ※
    雷诺在会客室里面只等待了7、8分钟，便听到门外传来一阵脚步声。
    接着大门被两名侍从打开，2名衣裳华丽的男子走进了会客室，同时一个热情的声音随之响起。
    “雷诺阁下，欢迎来到雷云堡，如果有任何怠慢之处，请你务必原谅……”
    雷诺立即站起来，转头看了过去。
    当先的男子面容颇为苍老，脸上布满皱纹，头发已花白，他穿着笔挺的军装，身姿挺拔，看上去相当威严。
    显然他正是大名鼎鼎的“雷鹰”，卡斯特罗公爵。
    另一人是一位中年人，也穿着相同样式的军装，雷诺从他身上赫然感受到了一种极淡的波动。
    这是元素之力的波动。
    他是超凡者。
    雷诺微微躬身，微笑着说道
    “公爵阁下，您太客气了，我此次冒昧前来拜访您，是有一件非常重要的事情……”

第0351章 看在妹子们的份上
    在一间宽大的书房内，雷诺对着一张精细的军用地图侃侃而谈，手指在地图上不断比划着，卡斯特罗公爵的眼神则不断追逐着他的手指。
    “公爵阁下，您请看，这是拿骚河的支流‘布雷德索河’，它是距离勒布河干流最近的河流，两者之间的直线距离仅仅只有不到40公里，这个距离并不算远。”
    “如果挖出一条人工运河，联通勒布河与布雷德索河，将勒布河的河水引流到拿骚湿地，届时湿地面积将会暴涨，这道王国北方的天然屏障将会变得更加坚固……”
    雷诺讲到此处时，卡斯特罗公爵的脸色已经兴奋得通红，眼睛瞪得老大，连嘴唇也轻轻颤抖起来，他已经完全明白了雷诺的意思。
    那位名叫“瓦西利特”的中年超凡者时而震惊的盯着地图，时而满脸佩服的看着雷诺，显然这种天马行空的想法彻底征服了他。
    “公爵阁下，其实人工运河的工程量并不大，我做过简单的估算，倘若运河的设计宽度为20米，深度5米，需要挖掘的土方不会超过350万立方米，只要王国调集5万名以上的工人，足以在3个月内完工。”
    “不过，我担心一条运河的引流能力可能不足，尤其在雨季之后，北方的降雨量会大大减小，从长远考虑，我建议再规划另外两条运河，保证拿骚湿地在任何时候都能获得足够的水源。”
    “另外，运河的作用也不仅仅只是引流，它还有助于运输粮草等物资，甚至在关键的时刻，可以通过运河快速调集兵力……”
    这时卡斯特罗公爵终于忍不住了，他两眼放光的看着雷诺，激动万分的说道：
    “雷诺阁下，这真是天才的创意，您的智慧简直令人惊叹……”
    雷诺只是微笑着倾听着卡斯特罗公爵絮絮叨叨说个不停，待公爵的兴奋稍稍减轻后，他才抓住时机插了一句话：
    “公爵阁下，如果王国愿意冒险，在黑兽人大军过河的中途，突然联通运河，将他们的军队截成两断，也许可以给黑兽人一个重大的打击……”
    瓦西利特转头看了一眼雷诺，张口反驳道：
    “雷诺阁下，黑兽人大军在入侵之前，必定会派魔眼频繁的侦查，修建运河的工程如此庞大，他们不可能看不到运河……”
    “一旦他们发现了运河的存在，必定会有所防备，恐怕您的方案不可行。”
    可雷诺等的就是这句话，因为没人“捧哏”，他就没法自然而然的引出下一个话题。
    以这厮无利不起早的德性，怎么可能不乘机加塞一点私货呢？
    “瓦西利特阁下，您的顾虑很有道理，问题的关键就落在在魔眼身上，只要魔眼能够自由进出王国的天空，运河的存在将无所遁形。”
    “但是……”
    他故意停顿一下，将卡斯特罗公爵的注意力吸引过来后，才笑眯眯的说道：
    “如果有一种东西，可以对抗魔眼呢？”
    卡斯特罗公爵闻言一惊，连声追问道：
    “真的有能对抗魔眼的东西吗？”
    一直以来，魔眼都是人类军队的心腹大患，此时卡斯特罗公爵一听居然还有正面刚魔眼的东西，哪里还忍得住。
    雷诺肯定的点点头：
    “当然！公爵阁下，不知您有没有听说过热气球，事实上，北方的拜伦公爵已经向我们商会下了第一笔热气球订单……”
    然后他又开始滔滔不绝起来。
    ……
    花式吹嘘完热气球的各种作用后，雷诺总结道：
    “我认为热气球绝对是一种可以改变战争模式的一种工具，只要能够熟练的使用它，对付魔眼并不是难事……”
    卡斯特罗公爵与瓦西利特对视了一眼，开口说道：
    “如果您关于热气球的描述是真的，那么即使热气球不能对抗魔眼，它在高空侦查方面也能发挥出非常重要的作用……”
    “我对此非常感兴趣，近期您能为我们安排一场热气球的演示吗？”
    公爵的话没有让雷诺感到意外，要知道这位在王国赫赫有名的“雷鹰”阁下，可是出了名的老谋深算，他连实物都没有见到，怎么可能单凭几句说辞，就仓促的下订单？
    想都别想！
    雷诺暗下决心，回去之后一定要精心的准备一番，设计一种规模更盛大、表演更华丽的演示方案，以一种夺人眼球的方式，将热气球的功效展示给公爵看。
    因为这次的订单可不是拜伦公爵那样的小打小闹，而是至少10套热气球起步的大订单，20套、30套也不是不可能！
    雷诺脸上瞬间绽放出热情的笑容，他深深的弯下腰，说道：
    “如您所愿，公爵阁下！”
    思忖片刻，他给出了日期：
    “演示时间就定在一个月之后，您看如何？”
    卡斯特罗公爵轻轻颔首，表示同意：
    “希望到时候可以看到热气球精彩的表演！”
    雷诺悄悄握紧了拳头。
    成了！
    他此次来拜见卡斯特罗公爵，“为千湖王国续命”只是目的之一，“推销热气球”则是另一个目标，如今这两个目标都完美的实现了。
    对雷诺来说，前者其实获利不大，毕竟这只是一个想法而已，而且他还是外国人，没有人愿意费心费力的为他争取更多的奖赏。
    也就是说，雷诺从千湖王国得到的奖励不会太多，搞不好这还是看在风系超凡者这个身份的面子上，如果他只是一个普通人，恐怕数十枚金纳尔就随手打发他了。
    没办法，在这个超凡显露于世的时空，相比单纯的智慧，人类更看重强大的武力。
    后者则不一样，只要拿下订单，海潮商会获得的纯利润将会高达数千枚、甚至上万枚金纳尔。
    至于获利更多的“军队级别的武器贸易”，雷诺一定会推动，但是，并非现在。
    因为这块蛋糕实在太大太大了，大到连一位公爵都没有胆量独吞，如果雷诺贸然行事，妄想将所有份额吃干抹净，绝对会招来诸多竞争对手的联手反击。
    以及，最疯狂、最血腥的报复。
    即使雷诺扛得住报复，他的手下可没有这个能耐，必定会死伤惨重。
    而热气球就没有这个顾虑，这是全新的领域，雷诺吃得再饱，最多只会招来眼红，不会产生严重的利益冲突。
    ※
    谈完正事后，卡斯特罗公爵热情的发出了邀请：
    “雷诺阁下，午餐时间快到了，不知您是否愿意与我共进午餐？当然，我知道您还有一些随从，他们也会得到最热情的款待……”
    雷诺痛快的答应了：
    “乐意之至！”
    很显然，公爵打算借机拉拢他，不过，为什么要拒绝呢？
    反正他也想趁机与对方套近乎，为以后的贸易铺路，这也算得上是“一拍即合”。
    可雷诺没想到公爵居然打蛇随棍上，又发出了一个新的邀请：
    “对了，今天晚上城堡里将会举行一个舞会，不知您是否有兴趣前来参加，我相信在雷云堡里，会有很多人想结识您……”
    雷诺犹豫了一下，还是点头回道：
    “这是我的荣幸！”
    既然是舞会，那肯定会出现许多白妹，而且淑女熟女各种款式全都有，看在妹子们的份上，答应就答应吧……

第0352章 “敦刻尔克”行动
    海潮群岛，藻油岛。
    从藻油岛这个名字，就能可以看得出来政务厅对这个小岛的规划，那就是大规模种植绿腥海藻，以提取植物油脂来生产肥皂。
    藻油岛的面积不到2平方公里，地形平坦，土地贫瘠且没有淡水，岛上只有一些低矮的灌木，举目望去，看不到一株高大的乔木。
    很显然，这座岛屿与“宜居”二字沾不上一点边。
    但它却是政务厅发现的最适合种植绿腥海藻的地点。
    岛屿周围的海底平坦得像陆地上的平原一样，而且水深仅仅只有35米左右，简直就是天然的海底农场。
    100多名背着潜水空气瓶、穿着潜水服的预备护岛队员们，正在海底忙碌的工作着，他们的任务正是种植绿腥海藻。
    本来这些预备队员应该待在训练场上，接受为期3个月的新兵训练，可目前领地人力资源紧缺，执政官小姐也懒得再招募人手，她直接大笔一挥，将他们通通拉过来干“农活”。
    顺便也让预备队员们好好锻炼一下水性，作为海潮领的军人，怎么能不精通水性呢？
    按照计划，政务厅将会种植第一批5000亩的绿腥海藻，每天种植1000亩，5天内完成，第二批5000亩将会在人力富余的时候进行。
    此时队员们各个都抱着一个铁制三脚架，上面固定着一小段绿腥海藻茎杆，潜到指定位置，将三脚架埋入泥沙中后，他们便浮出水面，游到停泊在海面上的魔动小艇旁边，从艇上的队员手中接过一件新的三脚架，再钻入水中。
    在更远处，还有在外围巡逻的魔动小艇。
    这些小艇满载着全副武装的预备队员，人人都举着魔动气枪，或者魔动鱼枪之类的武器，警惕的注视着海面，防止掠食性的大鱼靠近，威胁水下队员的安全。
    在藻油岛的岸上，安吉拉正带着爱莎瑞秋姐妹、莲娜三人，望着大群队员们在海面上浮浮沉沉，将水面搅得水花四溅，如同一支潜水捕鱼的鸟群。
    “安吉拉小姐，为什么领主大人不全力发展军队呢？凭借着魔能气枪的威力，领主大人很容易就能组建一支极其强大的军队，征服所有人类王国都不是难事……”
    “为什么要开办那么多工厂，生产那么多商品呢？我觉得这对提高领地实力，似乎并没有太大帮助……”
    个性更直爽的瑞秋望了几眼远处的巡逻小艇，忽然问道。
    安吉拉伸出白皙的纤手，撩了一下被海风吹乱的长发，淡淡的问道：
    “那征服之后呢？”
    瑞秋一呆，期期艾艾的说道：
    “我觉得……占领所有王国后……就能集结全人类的力量……对抗黑兽人……”
    安吉拉摇了摇头，轻声说道：
    “我曾经也问过雷诺同样的问题，他的回答是这样的：武力上的征服，并不意味着全面的控制，恰恰相反，它用暴力打破了社会的平衡，反而会带来更多的矛盾和更剧烈的冲突……”
    “如果你是一名人类贵族，如果你的领地被海潮领侵占了，领民也被海潮领通通带走了，那么你更仇恨海潮领，还是黑兽人？”
    瑞秋脱口而出：
    “当然是黑兽人，因为黑兽人是人类世界的生死大敌……”
    一旁的莲娜忍不住捂嘴轻笑起来，爱莎则露出无语的表情，她见瑞秋还准备继续说下去，连忙伸手拽了拽瑞秋的衣角。
    安吉拉懒得驳斥这个胸小无脑的傻妞，她只是瞥了一眼瑞秋，自顾自的说道：
    “雷诺说过，触动利益比触动灵魂还难，用纯粹的暴力来对付人类贵族，并不是一个明智的手段，即使能够成功，后遗症也会非常严重。”
    她叹了一口气，用一种慢悠悠的语调说道：
    “到时候包括我、你，还有爱莎在内的很多很多人，可能都没法‘活着’看到雷诺成功的那一天……”
    说到“活着”这两个字时，她加重了语气。
    这句话背后的潜台词很明显，贵族势力一定会疯狂的反扑，用尽一切手段报复海潮领，雷诺身边的所有人，必定是重点打击对象。
    面对超凡者、乃至奥义者前赴后继的袭击，安吉拉和爱莎姐妹能保住性命吗？
    够呛！
    瑞秋与爱莎对视一眼，两人的面色变得郑重起来。
    爱莎踌躇了一下，开口问道：
    “如果不使用暴力，那该怎么做才能征服那些人类王国？”
    安吉拉反问道：
    “你现在看到的东西，不就是吗？”
    爱莎用茫然的眼神看了一眼海面，满脸都是疑惑，不过她的困惑很快就得到了解答。
    安吉拉竖起了一根手指，慢条斯理的吐出了一个词：
    “商品！”
    顿了片刻，她开始详细的解说。
    “如果有足够多、足够好的商品，海潮领将轻而易举的控制整个人类世界的经济，也自然而然的控制人类世界的一切资源，包括人力资源在内。”
    “雷诺还说过，‘经济基础决定上层建筑’，到时候必定会有一大批贵族主动向海潮领靠拢，成为海潮领最坚定的拥护者。”
    “雷诺将这些贵族称为‘工商贵族’，或者‘新贵族’，将那些敌视海潮领的贵族称为‘封地贵族’或者‘旧贵族’。”
    “一旦新贵族选择投靠海潮领，他们也会受到旧贵族的抵制，为了维护自己的利益，新贵族必定会主动出手对抗旧贵族的势力。”
    “换句话说，海潮领什么都不用做，只需坐着看戏就够了，最多在关键时刻帮一帮新贵族……”
    爱莎和瑞秋顿时目瞪口呆。
    原来，还可以这样玩……
    原来，领主大人一心发展商业，竟然还藏着如此隐晦的目的……
    对领主大人的了解越多，两人就越是觉得，这位阁下的智慧，当真是深不可测……
    ※
    这时爱莎忽然细声细气的问道：
    “对了，安吉拉小姐，我听薇薇安提过，领主大人此次去千湖王国，除了贸易之外，还有一个计划……”
    安吉拉点点头，说道：
    “没错，雷诺制定的这个计划，主要是为了人口。”
    “按照他的预想，面对黑兽人大军的进攻，千湖王国恐怕抵挡不了几年，就会彻底沦落，到时候千湖王国的贵族们肯定会逃到南方的星海大陆。”
    “但贵族们可以逃，平民们却没这个能力，雷诺打的正是这些平民的主意，与其让他们沦为黑杂种的口粮，还不如将他们拐到海潮群岛来。”
    “雷诺这一次准备直接去千湖王国的北方边境地区，想办法打入当地的贵族群体中，看看有没有机会与贵族协商，从他们手中弄到人口……”
    瑞秋好奇的问道：
    “领主大人打算怎么协商？”
    安吉拉很干脆的说出了答案：
    “买下来！”
    瑞秋眨了眨眼睛，惊讶的问道：
    “可是平民们并不是领主的财产，农奴才是，领主大人怎么购买平民？”
    安吉拉轻笑一声：
    “正常情况下，当然不可能，但黑兽人入侵在即，如果当地的领主抛弃了领民呢？我想平民们多半也不介意跟着我们走。”
    “贵族们其实也知道，一旦形势危急，他们肯定保不住领地里的领民，只要海潮领付出一定的代价，他们当然愿意卖掉领民。”
    “当然，用‘转让’来形容这种做法更加准确，而这一笔转让费，其实就是付给领主的酬劳，让他们主动配合我们……”
    她又叹了一口气，继续说道：
    “不过，千湖王国的北方至少有50万以上的平民，要将他们全部买下来，需要一笔非常巨大的金钱，我个人估计，至少100万枚金纳尔。”
    说到这里，她拍了拍手掌，转头凝视着姐妹俩。
    “所以，你们，还有我，都要认真工作，为雷诺努力赚钱……”
    姐妹俩顿时一起点起小脑袋，一旁的莲娜也在悄悄的点头。
    安吉拉偏了偏头，似乎想起什么一样，又补充了一句：
    “我记得雷诺还给这个计划，取了一个非常古怪的名字，叫什么‘敦刻尔克’行动……”

第0353章 “站在食物链上层”的自觉
    “水下有情况……马上报警……”
    在外围的一艘巡逻小艇上，一名注视着水面的预备护岛队员，忽然大声呼喊起来。
    另外两名队员连忙各自抄起一根金属棒，狠狠的砸在挂在艇身外侧的警钟上。
    “当当……当当……”
    警钟的震颤声仿佛触发了什么一样，其它小艇上的警钟也被敲响了。
    “当当……当当……”
    “当当……当当……”
    震颤声瞬间传遍海底，所有在水中劳作的预备队员赶紧丢下手中的东西，快速向海面游去。
    因为这声音说明了一件事——海中有大家伙过来了！
    沙滩上交谈的几个妹子也停止了说话，脸色肃然的望向海面。
    附近一队由一名觉醒者带队的守卫，连忙端起魔动气枪向安吉拉冲来，为首的觉醒者更是一边奔跑一边喊叫
    “执政官小姐，水下可能有危险，请您马上离开海岸……”
    守卫们冲到安吉拉身边后，直接将几位妹子团团围住，一口气撤到距离海岸100多米的位置，警惕的注视着远处起伏不定的波涛。
    作为执政官小姐的卫队，如果安吉拉有任何损伤，卫队队长，也就是这位觉醒者，只有死路一条，所以他不敢让安吉拉冒一丁点的风险。
    “哗啦……哗啦……”
    此时预备队员们纷纷浮上了海面，扑腾着手脚向最近的魔动小艇靠拢，水面顿时变得热闹起来。
    艇上的船员赶紧将一个个尼玛胶制作成的救生圈扔向预备队员，待他们抓紧救生圈后，船员立即开始拖拽系在救生圈上的绳索，帮助队员们尽快返回魔动小艇。
    2分钟后，全部预备队员都登上了魔动小艇，注意到这一点后，执政官小姐情不自禁的长吁了一口气。
    这正是政务厅精心制定、并反复演练过的“紧急撤离程序”。
    一旦巡逻人员发现任何异常，作业人员必须第一时间撤回小艇，这样做的目的正是为了保障所有水下作业人员的生命安全。
    这非常有必要。
    因为这里可不是地球，而是危险的异界，海洋中有无数强大的海怪，拿人类当“小点心”的海鱼、海兽多不胜数。
    如果没有安全措施，队员们种植绿腥海藻时，必定会有某些倒霉蛋被海怪拖走，消失在茫茫大海中，从此一去不复返。
    在另一艘巡逻小艇上，一名巡逻人员忽然发现，远处海底似乎出现了几个黑影，他毫不犹豫的趴下来，戴上挂在脖子上的护目镜，将脑袋伸进水中。
    两息之后，他双手用力撑船沿，飞快的站起来，高声吼道
    “魔虾……这里有3只魔虾……魔虾回来了……魔虾回来了……”
    巡逻小艇上的指挥官立即挥舞起右手，大声发出一条条指令
    “马里诺夫、法雷里、瓦莱隆加，你们小队负责右舷，魔虾进入射程后，马上射击……”
    “迪米特、布拉德福德、布莱恩特，你们小队负责左舷……”
    “所有人注意，更换长子弹，前往不要使用短子弹……”
    “切罗内、巴特斯、杰拉尔丁、费雷拉，你们四个拿着‘魔动鱼枪’去船头，戴维斯、库瑞，你们帮助切罗内他们装填鱼枪……”
    队员们大声回应着“明白”、“是”之内的口令，将安全绳系在腰上，“噗通、噗通”的跳进了海水中，将手中的武器对准了远处快速爬行的黑影。
    这种魔动鱼枪是符文研究所最新研发的水下武器。
    魔动鱼枪的外形相当臃肿，长度超过25米，与魔动气枪一样，它同样使用高压空气和符文组线性加速来作为动力。
    它发射的不是小小的子弹，而是近2米长的金属弩箭，重量高达十几公斤，高压空气和符文组的初速度完全不够，所以鱼枪上还额外加装了4根粗大的弹簧以推动弩箭。
    由于存在光线折射的缘故，如果队员们站在小艇上，根本无法准确的判断魔虾的位置，所以他们只能冒着风险入水作战。
    远处的另外两艘巡逻小艇也靠近过来，准备支援这一艘小艇。
    一场人、虾大战，即将爆发。
    ……
    这时沙滩上的安吉拉幽幽叹了一口气
    “如果雷诺知道‘魔虾回来’的消息，他一定会非常高兴，去年我们刚刚抵达奥丁岛时，他就常常念叨着什么‘麻辣龙虾’、‘十三香龙虾’、‘红烧龙虾’……”
    一旁的瑞秋忍不住抹了一把嘴角不知不觉流出来的口水，两眼放光的说道
    “安吉拉小姐，能不能让预备队员多杀几只魔虾，放在冰库里慢慢吃……”
    艾莎终于忍不住了，她悄悄伸出右手，狠狠捅了一下瑞秋的腰部。
    瑞秋“哎呀”一声痛叫起来，她一边嚷着“干嘛捅我”，一边转头对着艾莎怒目而视，两姐妹又开始了日常的内讧。
    在远处的海面下，一只正在海底爬行的魔虾，似乎察觉到头顶有动静，它挥舞了一下两只巨大的前鳌，飞快的蜷起2米多长的虾尾，闪电般将虾尾弹出。
    “砰！”
    虾尾重重的抽打在海底，发出一声强烈的闷响，水底瞬间腾起一股泥沙组成的“灰尘”，魔虾则借着地面的反作用力，弹起20多米高，向一艘魔动巡逻小艇游来。
    它在水中不停的伸缩着虾尾，弹出一股股水流，推着身体前进，还时不时使用前鳌划水，虽然姿势古怪得有些可笑，但游动速度一点不慢。
    魔虾接近到小艇50多米时，“挂”在小艇下方的队员们，看清楚了魔虾的模样。
    它浑身青黑，不算前鳌，体长接近4米，身体呈圆筒状，浑身覆盖着厚厚的甲壳，甲壳上还遍布着大大小小的尖锐棘刺，数量超过100根，看起来无比狰狞。
    最让人心惊的是两只3米长的前鳌，仅鳌钳的长度就超过1米，堪称巨型，钳口处也布满锐利的锯齿，鳌钳完全张开后，完全可以钳住任何直径在15米内的物体，比如，人体的腰部。
    也许，用狼牙棒来称呼这对前鳌更准确，因为前鳌上布满了密密麻麻的暗红色尖刺，这些尖刺一根连着一根，彼此之间的缝隙极小，只能勉强容纳一个拳头。
    这些尖刺显然并不是摆设，如果哪个倒霉蛋不小心被魔虾的前鳌剐蹭到，棘刺肯定会在他身上留下几条血淋淋的巨大伤口。
    倘若不幸被鳌钳夹中，那连抢救的必要也没了，必定会被活生生钳成两截，只有死路一条。
    毫无疑问，单单从魔虾的外形就能得出一个结论这是一种强大的掠食者。
    任何人目睹这对可怕的前鳌后，一定会高度警惕，绝不会靠近魔虾。
    但雷诺的想法与一般人不一样，他若是看见前鳌，肯定会兴奋得跳起来。
    原因很简单，如此巨大的前鳌，里面得有多少虾肉啊？
    怕是100、200公斤都不止吧？
    这特么一个虾鳌得吃多少天啊？
    ※
    见魔虾游到40米内，领头的一名预备护岛队员忽然比划了一个手势，8名队员同时抠动了扳机。
    “嘶嘶……”
    尖锐的气流声伴着大量的气泡涌出枪管，8道由细微气泡组成的轨迹，高速向魔虾延伸而去，这是子弹出膛后，在水中形成的尾流。
    “砰砰砰……”
    子弹准确的击中了魔虾，发出沉闷的金属敲击声。
    不出所有人的意外，子弹直接破开了魔虾甲壳，贯入它体内，魔虾轻微颤抖了几下，身体失去平衡，径直向海底沉去。
    但它很快就恢复了过来，虾尾疯狂伸缩，前鳌划动的幅度更大，速度也比之前快了一截。
    很明显，魔虾发怒了，它迫不及待的想要冲过去，好好教训这几只胆敢招惹自己的小虫子。
    这时，4道长长的黑影一闪而过，在水中划过一道道笔直的轨迹，瞬息之后，便抵达了魔虾身前，穿透了它的甲壳，并深深的插入它体内。
    这正是魔动鱼枪发射的大型弩箭。
    以魔虾的体型，它可以不在乎小小的子弹，但这并不意味着它能忽视近2米长的弩箭，这4支弩箭几乎深入魔虾体内半米多深，破坏了不少内脏器官，给它造成了不轻的内伤。
    不过魔虾的生命力极强，这几支弩箭还杀不死它，但足够让它明白眼前的敌人非常危险，它猛然摆动了一下身体，虾尾狂摆，带着弩箭快速向水下潜去。
    在它身后，手持魔动气枪的队员连连齐射，在它身上砸出一个个拳头大小的破洞，可魔虾却好像没有感觉一样，继续向下沉去。
    唯一能对魔虾造成威胁的魔动鱼枪，由于装填较慢，根本来不及射击，一群人只能眼睁睁的看着魔虾离海底越来越近。
    这足以让雷诺痛心疾首的一幕，看在护岛队员眼中，反而让他们满脸兴奋。
    换做以前，如此可怕的海怪，绝对会让他们闻风而逃，连战斗的勇气都没有，即使能击退魔虾，也会死伤惨重，战死几名觉醒者都不稀奇。
    但是现在，他们竟然轻易的赶走了魔虾，没有一个人受伤，魔虾甚至无法靠近他们。
    直到这一刻，这群尚在新兵训练期的菜鸟们，才对自己手中的武器，有了一个无比清晰的认知。
    这些魔动武器，实在太强大了！
    魔虾抵达海底后，开始飞快的爬动起来，它的两名同伴似乎也收到了某种信号，转身向远处爬去，3只魔虾很快就消失在黑暗中。
    ※
    远在几千里之外，雷诺丝毫不知道自己那群新小弟，居然“放走”了几只超大型龙虾。
    如果他得知这一点，绝对会狠狠的训斥他们
    你们这帮无能的蠢货，你们手中这些划时代的魔动武器是摆设吗？“美食”都特么自动送上门了，居然还让它溜走了？
    你们就不能有一点“站在食物链上层”的自觉吗？
    一群废物，老爷真是白养你们了！
    此刻雷诺还与卡斯特罗公爵推杯换盏，言笑晏晏，享用着午餐。
    对卡斯特罗公爵来说，这是一顿不错的午餐，可对“老饕”雷诺而言，这充其量只能算是“不太糟糕”。

第0354章 阿莉埃蒂小姐
    “雷诺阁下，请品尝一下这道‘奶油西洛特花芽’……”
    两位侍女刚刚将一道新的菜肴摆到餐桌上，卡斯特罗公爵便迫不及待的说道。
    他之所以表现得如此殷切，并非他拉拢雷诺的心思有多么急切，而是因为他非常想听一听雷诺品尝过这道菜后，能发表一番什么样的高论。
    午餐开始时，本来大家都以为这又是一顿乏味而沉闷的聚餐，众所周知，卡斯特罗公爵虽然大名鼎鼎，可他实际上却是一个严肃而无趣的人。
    凡是有他出现的场合，便很难听到笑声，餐桌上同样不例外，所以与他一同进餐，绝对谈不上是一种愉快的体验。
    但是，雷诺却给了餐厅内的所有人一个惊喜，只要是他尝过的菜肴，他都能说出一些新奇有趣、常人闻所未闻的知识，将气氛带得相当活跃。
    而这张餐桌，则迅速成为了雷诺的表演舞台。
    银质餐盘刚被放到桌上，卡斯特罗公爵的孙女，阿莉埃蒂小姐立即接过话头，这位美丽的小姐开始轻声细语的介绍这道菜肴。
    “雷诺阁下，这是今天早上刚才采摘下的西洛特花芽，这也是这个季节能够吃到的为数不多的新鲜蔬菜，它的味道非常独特，甜爽中带着些许苦味，可以缓解肉食带来的油腻……”
    她一面讲解，一面用忽闪忽闪的琥珀色大眼睛注视着雷诺。
    自从得知雷诺竟然是强大的风系超凡者后，这位少女就对这个年龄与自己差不多大的少年，产生了极大的兴趣。
    “很多人习惯使用蜂蜜来掩盖西洛特花芽的苦涩，但也有许多人认为，恰恰是这一丝苦涩让西洛特花芽更加回味悠长……”
    阿莉埃蒂小姐俏皮的笑了一下，微翘的琼鼻翕张起来，她转头看向卡斯特罗公爵，笑着说道：
    “我的祖父非常赞同这种说法，他总是觉得我们这样的年轻人不懂得欣赏这种独特的味道……”
    另一边的卡斯特罗公爵见孙女编排自己，不由摇头失笑。
    雷诺用银叉叉起一根沾满奶油的西洛特花芽，放在口中咀嚼了几下，感受着那一丝淡淡的苦涩，笑道：
    “这让我想起一个说法，只有拥有一定阅历的人，才能体会到苦味背后的滋味，这种苦涩，其实是一种心境，一种‘人生之苦’……”
    卡斯特罗公爵忍不住拍击了一下手掌，对雷诺的话大加赞赏：
    “好一个‘人生之苦’，雷诺阁下，您说得太对了……”
    雷诺先对着公爵微微躬身，以感谢他的赞美，然后他又说道：
    “在我看来……”
    这几个字一出口，餐桌上的人都安静下来，竖着耳朵等待着雷诺接下来的言论。
    在雷诺之前的“即兴演说”里，每一段精彩的论述，都以“在我看来”这四个字开头，这已经让他们自然而然的形成了某种条件反射。
    “苦味，应该是一种警示味觉，一种自我防御机制……”
    “如果我们在品尝某种食物时，感受到苦味，这其实是我们的身体，在郑重的警告我们：这种食物存在潜在的风险，请停止食用……”
    听到这里，阿莉埃蒂小姐忍不住惊呼一声：
    “西洛特花芽怎么可能有毒？”
    她马上意识到自己打断了雷诺的话，这种行为相当失礼，又连连道歉。
    雷诺先对着她说了一句“没关系”，开始继续讲解。
    “经常在外闯荡的人，应该都知道，野外绝大多数带有苦味的食物，都带有不同程度的毒性，苦味越强烈，毒性极有可能越猛烈。”
    “尝到这些有毒食物时，如果人体能快速产生诸如恶心、反胃之类的反应，这将会避免食物中毒，也使人免受中毒带来的一系列恶果。”
    “相信大家都有感觉，当苦味达到一定程度时，你会觉得恶心、反胃，这正是身体自发的警告，提示你不要继续食用……”
    餐桌上的所有人都情不自禁的点起了脑袋。
    “对于阿莉埃蒂小姐刚才的问题，我的理解是这样的……”
    说到这里，雷诺对着阿莉埃蒂小姐点头致意。
    “某种程度上来说，植物的根、茎、叶部分含有某些让人觉得苦涩的成分，这可以被视为一种自我保护，这并不难理解，如果不苦，它们绝对会吸引所有食草野兽的注意。”
    “绝大多数植物都不适合人类食用，只有极少数植物例外，西洛特花芽正是其中之一，我们将它当做蔬菜，一代代的进行培育，并选择那些苦味越来越小的后代。”
    “这实际上是一种人工选择，淘汰掉毒性较大的品种，剩下来的西洛特花芽则越来越安全，不过，我认为这种人工选择并没有完成，苦味的存在，说明里面仍旧含有微量的毒素。”
    “只是食用西洛特花芽时，由于摄入的毒素非常少，在一定的时间内，不会对人体造成危害，因为人体具有一定代谢能力，可以将有害物质排出去。”
    “但是，如果过多的食用西洛特花芽，毒素积累到一定程度后，人体可能会出现一些不好的症状。”
    随后雷诺总结道：
    “因此，我个人认为，西洛特花芽不应频繁的食用，特别是身体较弱的儿童、老人……”
    他刚刚说完，阿莉埃蒂小姐便对着一旁的侍女招了招手，指着“奶油西洛特花芽”这道菜大声说道：
    “伊薇特，将这道菜撤下去……”
    这个举动充分说明，这位小姐已经对雷诺的话深信不疑。
    卡斯特罗公爵哭笑不得的制止了自己的孙女：
    “阿莉埃蒂，雷诺阁下已经说过了，只要不经常食用就没事……”
    他又转头看着雷诺，用一种诚挚的语气说道：
    “雷诺阁下，你的学识真是渊博得令人惊叹，我现在完全能理解，为何您能想出那个天才的主意。”
    雷诺淡淡笑道：
    “您过奖了……”
    这正是雷诺极力为自己营造的人设，他想要影响伯爵的决策，就必须证明自己足够聪明，这也是他为什么在餐桌上夸夸其谈的原因。
    到目前为止，他做得很成功。
    这时阿莉埃蒂有些仰慕的看了雷诺一眼，兴致勃勃的问道：
    “祖父，你说的‘天才的主意’到底是什么？”
    卡斯特罗公爵犹豫了一下，开口说道：
    “阿莉埃蒂，我可以将它告诉你，但你得保证，在计划没有实施之前，你不得泄露给其他人……”
    对于自己最宠爱的孙女，公爵实在做不到守口如瓶。
    ※
    雷云堡，某一栋贵族宅邸中。
    在一间阴暗的房间里，3个人影正在低声交谈着。
    “雷诺·奥丁？就是那位今天才来到雷云堡的风系超凡者？卡斯特罗公爵竟然邀请他共进午餐？”一个粗豪的声音问道。
    “没错，这是我的人手刚刚从公爵城堡打听到的消息……”一个有些阴柔的声音回答道。
    “雷诺·奥丁这个名字给我的感觉好熟悉，我好像在哪里听到过？”这一个声音略带沙哑。
    “前几天拜伦公爵好像从一个叫做‘海潮商会’的商会采购了一大批武器，我记得这家商会的会长就叫雷诺·奥丁……”阴柔声音说道。
    “这么说雷诺·奥丁是一个武器商人？卡斯特罗那个老狐狸到底想干什么？”粗豪声音又问了一句。
    “看来卡斯特罗是想利用这个雷诺·奥丁，敲打一下我们，他一直觉得上一批采购订单的价格太高了……”沙哑声音说道。
    “应该没错，否则那条顽固的老狗，不会贸然邀请一位从未见过的人共进午餐，即使对方是一位风系超凡者，也不值得他不顾公爵的体面……”阴柔声音附和道。
    “那我们怎么办？”粗豪声音有些着急的问道。
    “不着急，我们先找人调查一下雷诺·奥丁，再想办法将他赶出雷云堡，不，赶出王国，一个外来人，也敢来我们的地盘抢食……”沙哑声音说道。
    “对了，我听说那个海潮商会的武器质量非常好，我们要不要想想办法……”阴柔声音越来越低。

第0355章 漂亮妹子都会演戏
    在动身去参加公爵城堡里举行的舞会之前，雷诺有过许多臆测。
    他以为自己可以看到装饰华丽的舞池，地上铺着厚厚的地毯，周围装饰着大量鲜花，无数粗大的蜡烛将舞池照得灯火通明。
    他以为自己将会听到略带宗教特色的古典音乐，虽然它们严肃有余、活泼不足，但在这个深受父神教会影响的世界，那些曲调更轻快的世俗音乐，很难登上这样的大雅之堂。
    他还以为自己将会品尝到这个世界的高档红酒，或者是蜜酒、果酒之类的酒水，尽管后两者专供小姐、夫人们饮用。
    至于更常见的麦酒，一般来说，这类口感粗糙、苦涩的平民饮料，基本不可能出现在贵族们的舞会上。
    他更以为自己将会看到许多花枝招展的白妹，她们穿着精美的衣裙，面容经过精心的修饰，戴着各式各样的华贵珠宝，伴着音乐翩翩起舞，尽情的展示着少女熟妇特有的风情。
    嗯，还有很多衣冠楚楚的绅士，不过他们不是重点，此处略过不提……
    然而，真实的景象与雷诺想象得大不一样。
    舞池倒是装扮得还凑合，而且照明方式比雷诺想象得还奢华，舞池上空居然悬挂着6个相当华美的大型魔石灯，论灯光效果，丝毫不比地球的大型吊灯差。
    但其它方面，让雷诺大失所望。
    音乐？
    没有！
    雷云堡内唯二的一支乐队，一支属于当地的父神教会，但他们早已随着教会撤走。
    另一支来自当地的一家剧院，不过最近形势非常不妙，剧院已关门大吉，剧院全体上下已经搬迁到南方，以躲避即将到来的战火。
    于是，公爵城堡的管家尴尬的发现，偌大的雷云堡里，居然找不到一支乐队。
    那么，公爵为什么不自己养一支乐队呢？
    答案是，养不起。
    一支像样点的乐队，至少由20名乐师组成，薪水、服装、乐器等各方面的开销加起来，一年最多只需要500枚金纳尔。
    这笔钱听起来似乎不多，可问题是，只有在大型的宴会、舞会上才用得着乐师，谁特么天天没事闲着开舞会？
    即使有闲，也没那么多钱啊！
    举办一次舞会或者宴会，少则1、200枚金纳尔，多则5、600枚金纳尔，即便是卡斯特罗公爵，每年最多只会举行5、6次。
    单单为了寥寥数次大型活动，便花费500枚金纳尔养一支乐队，性价比实在太低了，连卡斯特罗公爵这样的大贵族，都觉得非常非常不划算，不愿意干这种蠢事。
    在千湖王国，所有贵族里面，也只有国王养了一支宫廷乐队。
    当雷诺从怀中搂着的阿莉埃蒂小姐口中，得到这个消息时，他不禁陷入了沉思。
    别想歪！
    他“搂着”阿莉埃蒂小姐的场合，不是“床上”，而是在舞池内。
    乐队的事情，让雷诺想起了当初第一次前往大陆时，在库伦岛附近发现的“海音螺”。
    这时他猛然发觉，如果能解析出海音螺的秘密，发明魔能唱片机，绝对会非常受贵族的欢迎。
    只要购买一台魔能唱片机，就能拥有一支随身的乐队，以后你再也不会遇到雇佣不到乐队的尴尬事，亲，要来一台吗？
    当然要！
    连堂堂公爵都会遇到这种事，那些中小贵族就别提了。
    哎，还真别说，没有音乐的舞会，简直就是特么的超级尬舞，在没有背景音乐的情况下，在舞池内扭动身体，让雷诺总感觉自己像一个傻子一样，让他很有些不自在。
    阿莉埃蒂小姐敏锐的察觉到了雷诺的情绪，她轻笑一声，小声提议道
    “雷诺阁下，我们去喝一杯吧？”
    雷诺顿时长舒了一口气。
    作为一只来自华夏的机械狗，他从未参加过舞会，对跳舞这种事情本来就不拿手，如果不是凭借着超凡者对身体的超强掌控力，他搞不好会将阿莉埃蒂小姐的两只小脚踩肿。
    ※
    两人穿过舞池中的人群，来到紧邻舞池的休息区，休息区中央有一张长长的木桌，桌上摆着许多盛满红色葡萄酒的银杯。
    旁边还有侍女不断将饮用过的银杯取走，再放上清洗过的银杯，接着又有侍女拿着特制的银壶，将银杯倒满葡萄酒，以供参加舞会的宾客随时取用。
    雷诺打量了一下，发现桌上只有葡萄酒，什么蜜酒、果酒，通通没有，与他预想的“各种酒类琳琅满目”的景象大相径庭。
    取过一杯葡萄酒后，雷诺才喝了一口，便忍不住龇了一下牙。
    因为葡萄酒带着明显的酸涩味，相当难喝。
    这特么哪里是酒？
    完全就是葡萄汁嘛！
    单凭舌头上的感觉，雷诺立刻判断出，这种葡萄酒的酒精度低得可怜，这也说明，异界的葡萄酒酿造技术比较落后，对发酵过程的控制相当不稳定。
    阿莉埃蒂立即注意到雷诺微微皱起的眉头，她有些不好意思的问道
    “是因为葡萄酒太酸了吗？”
    不待雷诺回答，她又说道
    “这是我们的庄园里酿造的葡萄酒，酸味比教会酿造的更明显一点，可惜教会已经撤离了，我们买不到教会的葡萄酒……”
    雷诺摇了摇头，转动了一下手中的银质杯具，有些随意的说道
    “要解决酸味的问题，其实方法很多，据我所知，加糖就是最简单易行的办法……”
    说到此处，他突然住嘴了。
    因为雷诺猛然意识到，自己犯傻了。
    p，劳资好像连一些不该讲的东西也讲出来了……
    在地球上，“加糖”几乎是人尽皆知的方法，可这里是异界，这特么就是价值连城的商业机密。
    根据阿莉埃蒂刚才所说的话，即使是酿酒技术最强的父神教会，酿造的葡萄酒也不咋滴，如果放在地球上，连狗都不愿意多喝。
    如果雷诺可以酿造出品质更好的葡萄酒，那完全能干翻所有竞争对手，轻易的占领全异界的葡萄酒市场。
    这意味着什么？
    源源不断的金纳尔！
    还特么至少以“百万”为单位！
    雷诺暗叹一声，哎，劳资怎么就那么蠢呢？看到漂亮妹子就忍不住想炫耀，这下说漏嘴了吧……
    不过也还好，他只说了“加糖”这两个字，没有提到更多的细节，阿莉埃蒂只是异界土鳖，缺乏足够的学识，她不懂酿酒的原理，很难从中推断出具体的操作方法。
    葡萄酒的酿造，其实就是酵母将把葡萄中的糖分不断转化成酒的过程，当酒精度提高到一定程度时，酵母会被酒精杀死。
    这个时候，可以被视为发酵完成。
    如果葡萄的糖分不足，酿造时将无法达到杀死酵母的酒精浓度，必须使用其它手段来中止发酵，避免发酵过度，比如降低温度，或者加热葡萄酒。
    在异界，由于品种的因素，基本上不存在拥有足够糖分的葡萄，只能人工中止发酵。
    这也带来了新的问题，什么时候中止最合适呢？
    没人知道！
    所以酿酒也特么变成了概率问题。
    中止得及时，就是好酒，中止得太早或者太晚，葡萄酒就会带着明显的酸涩味。
    加糖，正好可以解决这个麻烦。
    葡萄糖分不够，劳资就手动加糖，一直加到糖分足够为止，到时候发酵可以进行到自然中止，无需人工干涉。
    这个办法不仅使发酵过程更加可控，还大大提高了酒精浓度，让最终成品更接近“酒”，不再只是带着一点酒味的葡萄汁。
    但加糖也不是可以随便加的，什么时候加，加多少，都有讲究。
    更关键的是，土鳖们，你们有糖吗？
    ※
    听到雷诺的话后，阿莉埃蒂眼中露出一丝迷惑，她微微仰头望着雷诺，用一种崇拜的语气说道
    “雷诺阁下，您果然是一位学识渊博的智者，竟然连酿酒的知识都懂，您能详细的讲一讲什么是‘加糖’吗？”
    雷诺瞥了一眼阿莉埃蒂的俏脸，心里忍不住“呵呵”了一声。
    你特么就好好装，鬼才会告诉你！
    此刻他已经可以确认，这个长相娇俏的妹子就是一个戏精，她故意装作一副傻白甜的模样，来麻痹自己，想要从自己口中得到更多的信息。
    再联想到阿莉埃蒂甫一见面，就对他频频示好，甚至在舞会里，他刚一进门，阿莉埃蒂就直接找上他，与他在舞池里共舞了好一会。
    这种情况怎么想怎么不对劲。
    难道他自带“种马光环”？遇到的妹子都哭着喊着自己送上门床）？
    想多了吧……
    阿莉埃蒂身为公爵的孙女，身份不可谓不高贵，至于上赶着跪舔一个来历不明的人吗？即使他是超凡者又如何？
    现在看来，阿莉埃蒂必定身负着某种任务，有意接近他，从他口中套话，而且她差点就成功的套到一个极具价值的商业机密。
    古语说得好，越是漂亮妹子，就越特么会演戏，一不小心就会上当……
    还是自家的妹子好啊……
    那么，谁是阿莉埃蒂背后的主使者呢？
    雷诺脑中立刻浮现出卡斯特罗公爵的那张老脸。
    除了这条老狗，还能有谁？
    这个老东西频频向劳资示好，到底有什么见不得人的目的？
    这些异界的贵族，虽然看着土鳖，但真特么不可小觑啊……
    ※
    想明白这一切后，雷诺忽然生起了促狭之心。
    他直勾勾的盯着阿莉埃蒂的俏脸，摆出一副色与魂授的模样，赞叹的说道
    “阿莉埃蒂小姐，你可真是一位非常出色的美人……”
    “关于‘加糖’的具体方法，一时半会很难说清楚，不如我们找一个安静的房间，好好聊一聊吧……”
    他一边说着，一边将右爪伸向阿莉埃蒂右手，一把握住她白嫩的右手，手指还在她的肌肤上不断摩挲着。

第0356章 让你成为我的情人
    雷诺以为阿莉埃蒂小姐会像被老流氓盯上的小姑娘一样，仓皇抽回手，马上离开雷诺身边。
    然而，让他吃惊的是，阿莉埃蒂连手指都没颤动一下，只是一动不动的任由他的魔爪抚摸自己的手。
    非但如此，她还冲着雷诺妩媚一笑，露出楚楚可怜的表情：
    “雷诺阁下，在我心中，您可是一位值得尊敬的智者，也是一位品行良好的绅士，您这样对待一个淑女……真的好吗？”
    雷诺在心里“呸”了一声，这个小娘皮居然还有脸自称“淑女”？
    淑女会伪装成傻白甜去骗人吗？这只妹子比他想象得还要狡猾，而且她极其善于利用女性的性别优势，以及自己的美貌。
    雷诺决定还以颜色。
    他不但没有收敛，反而变本加厉的握紧阿莉埃蒂的纤手，与她十指相扣，两人的动作看起来亲密之极，可他口中却说着冰凉无情、寡廉鲜耻的话：
    “阿莉埃蒂小姐，我是一名商人，并不是绅士，我在想，我需要花费什么样的代价，才可以让你成为我的情人？”
    阿莉埃蒂吃了一惊，再也维持不住娇媚的表情，她狠狠的瞪了雷诺一样，右手开始使劲，想要摆脱雷诺那只可恶的大手。
    不过她的动作很隐蔽，显然是顾忌到可能会被旁人注意到，虽然两人故意挑了一个比较阴暗的角落，但如果动作太激烈，必定会被休息区的其他人发觉。
    一旦发生这样的事情，阿莉埃蒂作为未婚的贵族少女，名誉肯定会到影响。
    在舞会上共舞是光明正大的交际，没人会指摘什么，可是你私底下与一位男性拉拉扯扯，这像什么话？
    正因为如此，雷诺这个无耻的家伙，这才有胆量对着阿莉埃蒂上下其手，说白了，这厮此刻的行为，与地球上的公车之浪没有什么区别。
    阿莉埃蒂见雷诺不愿意放手，俏脸变得冰冷起来，她停止了挣扎，冷冷的说道：
    “雷诺阁下，我的祖父卡斯特罗公爵还在城堡里，我想您应该不愿意惊动他……”
    雷诺轻笑一声，有些玩味的说道：
    “阿莉埃蒂小姐，难道你觉得我刚才的话，是在开玩笑吗？”
    阿莉埃蒂的神色变得愈加难看，她咬牙切齿的说道：
    “雷诺，你是在羞辱我吗？我可是一位公爵的嫡亲孙女，不是那些让人随意玩弄的表子……”
    在愤怒之下，她连“阁下”二字也不想加了，开始直呼雷诺的名字。
    雷诺收敛了脸上的轻佻，正色说道：
    “阿莉埃蒂小姐，难道卡斯特罗家族不需要退路吗？还是说，你认为千湖王国挡得住黑兽人大军？或者星海大陆的三大人类王国挡得住？”
    阿莉埃蒂猛然色变，娇躯一下子僵硬起来，脸色也变得阴晴不定。
    在之前的那顿午餐中，她从雷诺口中听说过“海潮领”。
    她知道，雷诺的话一点没错，剩下的5大人类王国即使联合起来，也抵挡不住黑兽人，从某种意义上来说，地处大洋深处的“海潮领”，也许是最理想的避难所。
    雷诺忽然松开右手，站了起来，向休息区中间摆放着酒水的木桌走去，走了几步后，他遽然停下脚步，头也不回的说道：
    “阿莉埃蒂小姐，你可以将我刚才的话，告诉卡斯特罗公爵……”
    阿莉埃蒂抬头看向雷诺的背影，正准备说些什么时，她又听到了一句话。
    “当然，‘情人’的说法，真的只是一个玩笑而已……”
    “你……”阿莉埃蒂死死的瞪着雷诺，气得胸口剧烈起伏起来，胸前的一对高耸伴着呼吸轻微颤动，看上去别有一番风情。
    这一轮男女之间的交锋，雷诺完胜。
    尽管来到雷云堡才一天时间，他已经感受到这座城镇平静的外表之下，其实潜藏着汹涌的暗流。
    雷诺很清楚，卡斯特罗公爵的突然示好，必定有着某种原因，这种反常现象让他看出了一点微妙的东西，那就是公爵对于雷云堡以及贵族联军的控制，未必有多么牢固。
    所以他才有意戏耍一下阿莉埃蒂，通过她来试探公爵。
    雷诺与公爵之间并没有直接的利益冲突，如果双方能结成同盟，绝对是对彼此都有利的事情。
    公爵可以多一条退路，他也能在北境多出一个强劲的奥援，让“敦刻尔克”计划更顺利的进行。
    ※
    来到木桌前面后，雷诺一连干了三杯葡萄酒，他这种毫无礼仪的做法，自然引来旁人的侧目，他甚至还隐约感受到有人对着自己的背影指指点点。
    但雷诺丝毫不以为意，反正不会有不开眼的脑残傻逼，跳出来挑衅自己，最多只是在暗地里嘲笑一下。
    从阿莉埃蒂这个戏精身上，他已经知道，这帮贵族粘上毛后，各个都特么的比猴还精，怎么可能会无缘无故的得罪一位强大的风系超凡者？
    雷诺灌完第三杯后，向舞池的方向望去，看着舞池中有些稀疏的人群，忍不住摇了摇头。
    这正是他对舞会感到最失望的地方——妹子太少。
    由于战争的阴云日渐浓厚，雷云堡里的很多贵族已经将家眷迁到南方，这直接导致出席舞会的夫人小姐们，大大减少，很多人甚至找不到舞伴，只好待在休息区聊天。
    他暗暗腹诽一句，卡斯特罗公爵真特么是个大骗子，劳资裤子都脱了，你特么就给我看这个？
    有些奇怪的是，这场舞会名义上由公爵召集，可一直到现在，雷诺都没有看见公爵出现，这说明舞会只是为了掩人耳目，公爵的真正目的是借着舞会的幌子干私活。
    这时雷诺的灵觉突然告诉他，舞池中的某个位置，有人在注视自己，他立即扭头望去。
    只见阿莉埃蒂正将手搭在一位贵族青年的肩膀上，轻快的跳着狐步舞，不过这小娘皮明显有些心不在焉，心思根本不在跳舞上。
    很显然，在这座大厅内，阿莉埃蒂非常受欢迎，雷诺才刚刚离开，立即便有人上前邀请她跳舞。
    雷诺看向阿莉埃蒂时，她正好也隔着贵族青年，向他张望，两人的目光在空中交汇了片刻，阿莉埃蒂有些惊慌的移开眼神，就好像一位被人抓住现行的小贼。
    雷诺微微一笑，随手拿起一张柔软的纸巾，轻轻抖动一下。
    纸巾的两角忽然自动折叠起来，接着在空中一边翻滚，一边翻折。
    阿莉埃蒂立即注意到这一幕，她不由自主的停下脚步，惊讶的看着不断翻腾的纸巾。
    两息之后，纸巾变成一只纸鸟。
    雷诺右手食指轻轻一弹，纸鸟倏然扇动起翅膀，向阿莉埃蒂飞去，他自己则转身向门口大步走去，对他来说，是时候离开了。
    纸鸟扑腾着掠过半空，飞到阿莉埃蒂身边，她轻轻推开贵族青年，一把抓住纸鸟。
    青年有些莫名其妙的看着她，小心的问道：
    “阿莉埃蒂小姐，你怎么了？”
    阿莉埃蒂没有搭理他，她将纸鸟翻来覆去的看了两遍，却没有发现任何痕迹，于是她索性将纸鸟完全展开，还原成之先的纸巾。
    只见纸巾上用红色的酒液，赫然写着一行字：
    我走了！
    阿莉埃蒂轻咬着红嫩的嘴唇，呆呆的看了片刻，随后她将纸巾小心的折叠起来，放在贴身口袋中，双手提起裙摆，飞快的向大厅门口跑去。
    她俏丽的身影在舞池中飘过，如同一只美丽的精灵。

第0357章 拿骚湿地
    晨光破晓，雷诺一行人牵着马匹走出了雷云堡，他们将在伊戈斯的带领下，直接前往拿骚沼泽。
    沿着泥泞的道路行走了一段路后，雷诺望见了大片简易的木屋，它们矗立在距雷云堡北边3公里外，一块开阔的平原上。
    一眼望去，雷诺至少看见了近百栋木屋，更远处恐怕还有更多的木屋，每一栋木屋至少有20米长，它们整整齐齐的排列在一条流经营地的河流旁边。
    那里正是贵族联军的营地，也是卡斯特罗训练士兵的位置。
    此时袅袅炊烟从庞大的营地上空升起，将天空晕染上一丝淡淡的墨色，这是营地正在为士兵们准备早餐。
    还有响亮的口号声从营地中传出，声震四野，这是士兵们正在接受训练。
    雷诺还清晰的感受到地面的震动，毫无疑问，这是大量士兵同时踏步时产生的现象，仅仅从这个细节，他就能推断出，公爵的训练以队列训练为主。
    这是非常明智的做法。
    这几万名贵族私军来自数百座贵族领地，本质上与乌合之众没有任何区别，要将他们捏合成一个整体，队列训练是最有效、也是最快捷的办法。
    一盘散沙的军队绝对抵挡不住黑兽人大军的冲击，弄不好黑皮们一个冲锋，他们就彻底溃散了。
    至于单兵战斗技巧方面的训练，倒不是太重要，因为这些士兵或多或少都接受过相关训练，并不是什么都不懂的农夫。
    眼前的场景给这片如画的风光，平添了一股肃杀的气息，也让人不由自主的产生了一种强烈的不安和焦虑，还有一种明知威胁正在步步紧逼、可你却无能为力的无力感。
    山雨欲来风满楼啊……
    雷诺叹了一口气，用精神力轻拍了一下坐骑的臀部，马匹立即加快了脚步。
    ※※※
    雷云堡内。
    一只通体灰白的闪雷雁扑扇着翅膀降落在一间阁楼的窗沿上，它沿着狭窄的窗沿蹦跳几下，从一个特意留出的洞口，钻进阁楼中。
    闪雷雁是异界一种飞行速度极快的鸟类，从名字中的“闪雷”二字，也能看出这一点。
    它耐力极强，可以长时间连续飞行，一次性跨越超过1000公里的路途也不是难事，而且它容易驯服，所以异界人常常将它训练成飞行信使，来传递信息。
    阁楼中的陈设非常简单，面积超过10平米的空间里，只摆着一张孤零零的桌子，让阁楼看起来空荡荡的。
    桌面上放着一件钟状物体，表面被刷上醒目的红蓝条纹，钟的高度不到半米，看上去颇有些小巧玲珑。
    闪雷雁歪着脑袋打量了一下阁楼，挥舞了几下翅膀，借着升力跳到木桌上，开始用尖利的鸟喙敲击“钟状物”。
    “叮叮……叮叮……”
    清脆的金属碰撞声瞬间响遍了阁楼。
    从闪雷雁“敲钟”的举动可以看得出来，阁楼的摆设明显是刻意为之。
    毕竟闪雷雁只是脑容量不大的鸟类，如果阁楼内的杂物很多，它的判断极容易被干扰，另外，为了防止它找不到小钟，主人还贴心的将目标漆上红蓝条纹。
    这间小小的阁楼还说明了一件事，那就是异界人民对“飞行信使”的使用，已经形成了一套完整而成熟的体系。
    事实上也确实如此，但凡较大的贵族，以及稍具规模的商会，普遍都会使用闪雷雁来传递消息。
    小钟被敲响后，阁楼的楼梯上很快响起一阵急促的脚步声，随后一位仆人走进了阁楼，闪雷雁一看到仆人，立刻“咕咕”叫了起来，在木桌上兴奋的来回走动着。
    仆人也跟着“咕咕”叫了几声，似乎在应和闪雷雁，接着他从口袋中掏出一大把麦粒，将其洒到桌面上。
    趁着闪雷雁啄食时，他手脚麻利的从闪雷雁的右脚上解下一个小皮袋，然后急匆匆的离开了阁楼。
    10分钟后，皮袋被送到一名长相白净的中年贵族男子手上，他从皮袋中掏出几张写满通用文的纸条，开始凝神阅读。
    “……雷诺·奥丁离开哥白尼城后，花费了两天时间从陆路抵达拖雷斯城，已安排人手沿着足迹进一步调查……”
    “……途经托雷斯城码头时……雷诺·奥丁亲自插手过一桩黑手党收账事件，诬陷一位黑手党头目偷窃金纳尔，当场命令手下射杀头目……”
    “……在码头上购买了大量鱼获……在当地的格鲁吉利亚商行租赁了3艘木船……启程前往雷云堡……”
    草草浏览了一遍纸条后，贵族男子将那张记录着“诬陷黑手党头目”的纸条抽出来，一字一句的仔细阅读起来。
    看了几遍后，他猛然抬起脑袋，满脸亢奋的说道：
    “雷诺·奥丁，我抓住你的把柄了！”
    在极度的兴奋之下，贵族男子本来就略显阴柔的声音，竟然变得有些扭曲，听起来异常刺耳。
    他倏地从座椅上站起来，高声喊道：
    “鲁道夫，安排一下，我要亲自去一趟托雷斯城……”
    ※※※
    第二天，当天边燃起灿烂之极的火烧云时，雷诺终于望见了拿骚湿地，他毫不犹豫的窜上几百米高的天空，从高空俯瞰这片广阔的湿地。
    与平均宽度超过50公里的黑巫水沼相比，拿骚湿地不但体型更加纤细，而且还相当多变。
    没错，“多变”。
    由于拿骚河的影响，在丰水季节，湿地范围会明显扩张，这时大多数地段的宽度将会超过10公里，雨季过后，湿地又会逐渐衰退，直至萎缩到高峰期的60%左右。
    此时正值莺鸟之月，也是湿地水位处于低谷的时间段，湿地边缘的大片区域都已陷入半干涸状态，完全被野草占据，形成一道茂密的草甸带。
    再过2个月，进入初雨之月后，获得充沛水源的补充后，暴涨的拿骚河水将淹没草甸带，这片边缘地带将重新成为可怕的沼泽。
    在湿地中央，一条近2公里宽的大河，宛如一条蜿蜒的玉带一样，穿行在郁郁葱葱的湿地中，浩浩汤汤向东而去，奔向遥远的湾海海域。
    它正是拿骚河。
    这也是人类与黑兽人之间的分界线。
    雷诺迎风静立半空，目光越过拿骚湿地，越过紧邻湿地边缘的大片荒原，投向更远处的那片沃野，他知道无数南下的黑杂种部族已经在那块土地上扎下了根。
    想到此处，他忍不住握紧拳头，面孔上露出狰狞之色，眼神中也射出森寒的杀意。
    雷诺深吸一口气，身形如同一颗流星一样，带着呼呼的风声急剧下坠，短短几个呼吸之间，便下降到距离地面20多米的高度，然而他仍未减速。
    看到这一幕后，一众护岛队员情不自禁的发出了惊呼声，全都一脸紧张的注视着自家的领主大人。
    眼看即将撞上大地时，雷诺心中微动，【念动力】全力发动，将他使劲向上拉扯，同时大量风元素在他身下制造了层层叠叠的“气垫”，极力延缓着下降速度。
    两种能力叠加，他的速度顿时剧降。
    当雷诺的速度降到零时，他的靴底刚好触及到一根草叶的顶端，一分不差，一分不少，充分显示出他强大的控制力。
    随后他大吼一声：
    “准备建立营地！”

第0358章 王八蛋
    一只长颈红尾龟将大半个身体埋在淤泥中，仰着脖子，一眼不眨的盯着远处一只巴掌大小的“小”飞虫。
    这种长颈红尾龟是千湖王国特有的物种，性情比较温和，喜欢生活在温暖的沼泽区域，拿骚湿地是它们最主要的栖息地之一。
    它们是一种杂食性龟类，体长一般在1-1.5米之间，龟壳呈黑灰色，最引人注目的是，它们长着一条红色的尾巴，以及一条近40厘米长的脖子，这正是它们名字的来源。
    长颈红尾龟擅长游泳，它们经常会潜入湿地中央的拿骚河中，捕食各种淡水鱼类。
    此外，长颈红尾龟的脚掌非常宽大，脚趾之间连接着脚蹼，再加上它们扁平的龟壳，这让它们能够在松软的淤泥上行动自如，不用担心陷入其中。
    这也是除了坚硬的龟壳之外，长颈红尾龟赖以生存的另一个重要法门。
    如果在水中遇到某些体型巨大的强大敌人，它们可以快速逃进淤泥中，敌人追赶时极有可能会被淤泥困住，不得不放弃。
    这种水陆两栖的特性，还让长颈红尾龟的猎食范围大大拓展，也让它们在拿骚湿地生活得相当滋润。
    飞虫似乎没有察觉到长颈红尾龟一样，歪歪扭扭的向它飞来，浑然不知自己正在向死神靠近。
    飞虫刚刚飞到长颈红尾龟1米范围时，长颈红尾龟忽然动了。
    它光溜溜的鬼头闪电般弹了出去，一口咬住了飞虫。
    接着长颈红尾龟缩回脖子，咀嚼几下后，直接将飞虫吞了下去，继续一动不动的呆在原地，如同一块黑灰色的石头。
    只有它嘴角残留的汁液，说明刚才到底发生了什么事。
    刚刚那一招“鬼头突击”，正是长颈红尾龟的拿手绝技。
    它的颈部骨骼结构极其特殊，可以伸缩自如，就好像弹簧一样，而且伸缩幅度相当惊人，最长可以伸到1米长，足足是正常状态的2倍有余。
    依靠着强劲的颈部肌肉，它能够将鬼头“弹”出去，弹射速度快如惊雷。
    长颈红尾龟最常见的捕猎方式，就是静悄悄的藏在沼泽或者水底淤泥中，等待着猎物自动送上门来。
    面对可怕的“鬼头突击”，绝大多数猎物在仓促之间，几乎不可能躲开，只能乖乖沦为长颈红尾龟的盘中餐。
    这只长颈红尾龟捕猎的一幕，完完整整的落在雷诺眼中，让他忍不住赞叹了一声。
    异界乌龟真特么了不起，居然能够进化出如此不可思议的捕猎技巧。
    不过，惊叹归惊叹，长颈红尾龟既然暴露了自己，就注定会成为雷诺的盘中餐。
    讽刺的是，这种“守株待兔”的捕猎方式，对付其它生物非常高明，既节省能量，还非常高效，可在雷诺面前，却显得格外愚蠢，简直与活靶子没有任何区别。
    特么的像个傻蛋一样蹲在那里，还有比这更好打的靶子吗？
    当然没有！
    雷诺随手抽出一根手指粗的金属尖刺，启动了新技能【拉瓦尔喷管】，右手轻轻一挥。
    尖刺瞬间化作了雷霆，以近3倍音速的恐怖高速，向600多米外的长颈红尾龟狂飙而去。
    在雷诺出手的一刹那，长颈红尾龟似乎有所感觉，然而尖刺的速度超过了1000米/秒，它才做了一个转头的动作，尖刺就击中的龟壳。
    “砰！”
    尖刺直接贯穿了长颈红尾龟，随之而来的还有滚滚啸叫，彻底打破了沼泽的寂静。
    晚餐有了！
    可以毫不客气的说，获得【拉瓦尔喷管】后，雷诺就是有史以来最强大的喷子。
    喷谁，谁死！
    任何野兽，只要出现在他周围一公里内，都难逃“变野味”厄运。
    一个小时后，长颈红尾龟变成了一大锅王八汤。
    不，是一“巨”锅。
    因为锅的直径有1.5米，这只近150公斤重的长颈红尾龟，被雷诺直接一锅炖了。
    什么“龟之大，一锅炖不下”的屁话，在雷诺面前，不存在的。
    野味有多大，他就能撸出多大的锅。
    即使鲲来了，劳资也能一锅炖给你看！
    锅里还加了不少野菜来缓解油腻，可惜的是，现在是莺鸟之月，野外完全找不到蘑菇，否则这锅王八汤一定会更加美味。
    但饶是如此，那些护岛队员们也满足得不能再满足了。
    能吃到领主大人亲手烹饪的无上美味，实在人生一大幸事啊……
    雷诺揭开同样巨大的锅盖后，拿出一根尖刺，在锅中戳起一个圆溜溜的王八蛋。
    没错，就是“王八蛋”。
    这不是骂人的话，而是食物。
    因为这只长颈红尾龟是一只母龟，护岛队员们分解食材时，从乌龟肚子里找到了不少王八蛋。
    雷诺吹出一口气，原本热腾腾的王八蛋顷刻间降温到40多度，这是最适合入口的温度，既不会太凉，也不会烫嘴。
    他张口咬了一口王八蛋，无比嫩滑的口感让他满意的眯了眯眼睛。
    不错！
    似乎是由于魔能的影响，这王八蛋比地球上的鹌鹑蛋、鸡蛋更美味，蛋黄的味道也相当独特，绵软中夹杂一股q弹，还带着轻微的甜腥味。
    护岛队员们一见领主大人动手了，也纷纷开动起来，一帮人围着巨锅狼吞虎咽，如同一群饿狼一样。
    ※※※
    酒足饭饱后，雷诺准备干活了。
    此时天色已黑，夜风卷得两堆篝火上的火焰不停地飘动着，映照得地面上的人影狂乱的摆动着，看上去如同张牙舞爪的恶魔。
    两名护岛队员将两匹驮兽牵到火堆旁，驮兽有些不安的嘶鸣着，显然畏惧火焰的天性让它们本能的不想离篝火太近。
    驮兽是异界特有的一种牲畜，它的四肢短粗，身体粗壮，脊背极宽，不适合当做坐骑，如果人坐在驮兽背上，恐怕双腿得张成一字马。
    但它的负重能力极强，可以轻松驮起半吨重的货物。
    十几名护岛队员围了过来，将驮兽背负着的几个沉重木箱抬了下来。
    木箱被打开后，露出几件蓝黑色的铠甲部件，这赫然正是修罗战甲！
    雷诺右手比划了一个手势，队员们立即退开，他右脚轻蹬地面，身体飘起2米高，木箱中的战甲部件腾空而起，向他飞来，一一套在他身上。
    随着几声“当当”的金属碰撞声，铠甲部件彼此对接，关节上的连接机构自动旋转，卡接完成，将不同部件牢牢固定起来。
    躯体的铠甲穿戴完毕后，雷诺又对着羊角头盔招了招手，头盔在空中划过一道弧线，准确的扣在雷诺头上。
    “咔咔……”
    头盔轻微的转动了一个角度，连接机构卡进了铠甲上预留的凹槽中。
    至此，一个蓝黑色的金属罐头出现了。
    在明灭不定的火光映射下，修罗战甲胸口的修罗浮雕仿佛活了过来一样，两只眼睛似乎在一眨一眨着，配着凶残的面容和锐利的獠牙，一股嗜血残暴的气息扑面而来。
    哪怕知道操纵修罗战甲的是领主大人，这些护岛队员还是敬畏的垂下了脑袋，不敢直视战甲。
    任何人看到这一幕，脑中都会浮现出一个念头：
    魔鬼，降临了。
    没错，这就是真真正正的魔鬼，杀人无数的魔鬼。
    下一刻，魔鬼说话了。
    隔着厚厚的头盔，他的声音听起来无比沉闷，也无比威严。
    “你们，待在这里，等我回来……”
    随后他踏前一步，沉重的战靴落在地面上发出一声闷响。
    “砰！”
    雷诺屈膝蹬地，战甲离地而起，迅速窜入天空，瞬息之间便消失在茫茫夜空中。
    狩猎，正式开始。

第0359章 一石五鸟
    焰蛇在一栋栋木屋上疯狂的起舞着，无数的火星腾空而起，随风而散，在夜空中飘荡出近1公里远，形成了一条极其唯美的“光之河”，看起来如梦似幻。
    不过，这令人心醉的美景之下，却是最恐怖的血腥地狱。
    此时这一处黑杂种村落已彻底变成一座巨大的火堆，村中的大半木屋都被火焰吞噬，滚滚浓烟直冲天际，几乎遮蔽了头顶的星河。
    一只蓝黑色的金属魔鬼，正在火海中漫步而形，它的金属身体表面沾满血迹，以及内脏、残肢之类的血肉碎块，这简直就是最可怕的噩梦中才会出现的残暴怪物。
    在魔鬼身后，鲜血和尸骸铺满道路，尸体中有壮年黑皮，也有老人、幼儿，甚至偶尔还能窥见几个散落的襁褓，以及极其纤细的肢体。
    画面残酷之极，也惊悸之极。
    任何人看到这一幕，都会明白，这是种族灭绝式的可怕屠杀。
    但这很符合设定，魔鬼，总是带来灾祸与死亡，不是么？
    “砰！”
    路边一栋燃烧的木屋中，忽然响起一声爆响，木门猛然炸裂，木屑伴随着火焰凌空飞舞，如同一场凄美的烟火。
    紧接着木屋中响起一声悲愤之极的怒吼，一个2米高的黝黑人影高举着一把巨大的战斧，猛然从屋中撞出来，径直向金属魔鬼大踏步奔来。
    这是一名黑兽人。
    他一边狂奔，一边“叽里呱啦”的吼着兽人语，黑漆漆的面孔已完全扭曲，牙齿咬得“咯咯”作响，眼眸中更是透露出无比深刻的仇恨。
    很显然，他，为复仇而来。
    他的全家老小都死在金属魔鬼手上，生活的村落也被一把火焚毁，这是破家之仇，灭门之恨，更是永远也无法解开的仇怨。
    只有倾尽仇敌的鲜血，才能洗刷干净！
    但是，黑兽人才跑了几步，金属魔鬼身后蓦地弹出6条狰狞的金属触手，张牙舞爪的朝他电射而至，眨眼间便击中了他的身体。
    他的四肢关节，以及左右肩膀，被无比锐利的触手完全贯穿，露出几个血肉模糊的伤口。
    淡蓝色的鲜血还来不及流出来，触手前端飞快的摆动起来，紧紧的缠在黑兽人的肢体上，毫不费力的将他提起了1米多高。
    他顿时再也拿不住手中战斧，沉重的战斧直坠而下，砸在地上发出一声重重的闷响。
    黑兽人疯狂的挣扎着，试图摆脱触手，由于他的动作太过激烈，伤口居然被撕裂了，连白骨都隐隐可见，看上去触目惊心。
    他的两只手极力前伸，似乎想要抓住金属魔鬼，将它撕成碎片，嘴角獠牙一张一合，似乎想要将金属魔鬼一寸寸啃噬殆尽。
    更令人动容的是，黑兽人好像失去了痛觉感知一样，口中竟然没有发出一丝痛叫，只是两只眼睛变得一片通红，用一种择人欲噬的狂怒眼神，目眦欲裂的盯着金属魔鬼。
    正常情况下，受了如此严重的创伤，绝对不可能忍得住疼痛，不发出一声惨叫，即使是疼痛阈值更高的黑兽人，这种程度的剧痛也超过了忍耐极限。
    只有一种情形，才会出现这种违反常理的现象。
    那就是，精神上的巨大痛苦，超越了肉体的疼痛。
    此刻的黑兽人，正是如此。
    山呼海啸一般的巨大仇恨占据了他的心灵，让他彻底陷入疯狂状态，也让他完全忽略了身体的疼痛，此时他一心只想靠近金属魔鬼，用自己的牙齿、指甲，战斗至最后一刻。
    然而，金属魔鬼只是一动不动的站在原地，静静的注视着黑兽人，仿佛一座冰冷的雕像。
    几息之后，黑兽人绝望的停止了挣扎，他知道自己永远不可能靠近这个强大得令人窒息的金属魔鬼，所以他放弃了。
    他闭上眼睛，微微仰起脑袋，两行蓝色的血泪，顺着脸颊缓缓流淌下来……
    战甲头盔背后的雷诺，隔着水晶镜片看到“血泪”后，也不禁有些动容，他轻轻的叹了一口气，眼神重新凝成了寒冰。
    他低声念叨一句：
    “这就是命运……”
    话音刚落，穿透了黑兽人肢体的4根修罗之鞭遽然舞动起来，干脆利落的斩断他的四肢，将他变成一只人彘，不，黑兽彘。
    这一次黑兽人终于忍不住了，撕心裂肺的哀嚎起来。
    黑兽人肩膀上的2根修罗之鞭如同波浪一样剧烈起伏起来，将黑兽人的躯体甩向天空，另一根修罗之鞭狂抽而至，带起一声尖利的啸声。
    “呼呼……”
    刃鞭高速掠过黑兽人的脖子，干脆利落的切下了他的脑袋，一股血泉狂喷而出，化作一道血腥之极的喷泉。
    分尸完毕！
    黑兽人的头颅和躯干还未落地，雷诺的身形已经升入夜空中，带着8根不停挥舞的修罗之鞭消失在夜色中，只留下一座熊熊燃烧的黑皮村庄，以及800多具尸体。
    这是他今夜屠杀的第三座村庄。
    而这，仅仅只是一个开始。
    在这个夜晚，雷诺要以一己之力，血洗拿骚湿地的北岸，他这么做的目的，正是为了给卡斯特罗公爵送一份大礼。
    这听起来似乎毫无关联，但里面的逻辑非常清晰。
    黑皮们被屠了这么多部族，他们会不会报复呢？
    肯定会！
    那怎么报复呢？
    当然是对等报复，也就是派遣一支精锐的小队，越过拿骚湿地，屠杀人类。
    出动大军是不可能的，因为黑皮的粮食不够，饿着肚子还打个毛线的战？如果黑皮们真的这么干，恐怕卡斯特罗公爵做梦都会笑醒，这尼玛简直就是主动送人头啊……
    另一方面，黑杂种的报复必将让人类一方风声鹤唳，心惊胆战，在这种情况下，还会有人敢扯卡斯特罗公爵的后腿吗？
    当然不会！
    在危险已经迫在眉睫时，所有人都不得不抱团取暖，任何搞小动作的人，必将招来大部分人的敌视。
    卡斯特罗公爵只要不蠢，就能借着大义的名分，狠狠地收拾对方。
    如果这都不算送礼，那什么才算？
    至于卡斯特罗公爵能不能明白雷诺的心意，这特么还用问吗？
    雷诺并没有掩藏自己的行踪，他刚刚抵达拿骚湿地，就发生了这样的大事，这不是雷诺干的，那还能有谁？
    聪明人之间说话，无需明言，一切都在不言中。
    那么，公爵阁下，你收到大礼后，难道不应该有所表示吗？
    而且这种做法还能顺便向卡斯特罗公爵展示一下肌肉。
    这样的强者，你是选择接过对方递来的橄榄枝，让他成为盟友，还是拒绝他的好意，双方成为敌人？
    答案不言而喻。
    这个计划中，唯一的受害者，只有无辜的平民，对他们来说，这简直就是飞来横祸。
    但雷诺这个无耻之极的家伙，连平民也算计在内。
    没有黑杂种的屠杀，平民们怎么会感到恐慌呢？
    没有恐慌的驱使，他们怎么会舍得离开家园呢？
    只要平民们愿意离开家园，雷诺精心制定的“敦刻尔克”计划，实现起来的难度将大大降低。
    因此，这个计划就是一石四鸟：“削弱黑皮”，“援助公爵”，“展示肌*****迫平民”。
    不，还有“掠夺灵魂”，这是一石五鸟！
    雷诺这厮的心机，就是这么深！
    ※
    在茫茫夜色中飞行了20分钟后，雷诺又望到右前方出现了一簇密集的光点。
    又是一个黑兽人部族的聚集点！
    他毫不犹豫的调转方向，如夜枭一般划过夜空，向聚集点高速掠去。
    屠杀，即将开始。

第0360章 剑斩狗头
    当雷诺屠杀到第5个黑兽人部族，同时也是第1支中型部族时，他终于遇到了一位超凡者。
    这时他已经深入了原暮山王国的疆域，遇到一支中型部族并不奇怪，根据他以往的观察，南下的黑兽人部族分配地盘时，部族越强大，占领的地盘越大，位置越好，土地也更肥沃。
    这片靠近拿骚湿地的区域，开发程度极低，环境也较恶劣，属于条件较差的地盘，自然会被划给众多小型部族。
    这很符合黑兽人社会的精神，那就是强者优先。
    雷诺沿着湿地飞行了几个小时，发现自己干掉的黑皮，全特么是一群小杂鱼，高质量的灵魂一个都没有，他这才决定深入黑兽人的腹心区域。
    毕竟好不容易来一趟，如果不能弄死一、两名超凡者，那实在太可惜了。
    30分钟后，他如愿遇到一支中型部族，也如愿发现了第一只超凡者猎物。
    不过，这名超凡者的超凡能力非常奇特。
    当雷诺一边在这座小镇中到处乱飞，一边大开杀戒时，他忽然感应到几十米外一栋高大的石制建筑中爆发出一股强烈的魔能波动。
    这是超凡级别的波动！
    雷诺脑中刚刚闪过这个念头，他便感觉到自己好像陷入到一团胶水中一样，飞行速度瞬间降低80%以上，似乎周围的空气不再是气体，而是某种粘稠的液体。
    这种“空气变胶水”的诡异事情，绝对是超凡之力的作用。
    雷诺猜想，这种效果应该与分子之间的吸引力有关系。
    众所周知，分子间作用力主要由吸引力和排斥力组成，正常情况下，当两个分子的距离较远时，吸引力大于排斥力，反之，则排斥力大于吸引力。
    但在异界，当魔能这种不科学的玩意介入后，一切都改变了。
    在超凡之力的作用下，雷诺附近的空气分子发生了极其奇异的变化，它们对外物的吸引力被增强了数百倍，甚至是上千倍，对外物的排斥力则被极大的削弱了。
    这是微观上的描述，体现在宏观层面，那就是雷诺感觉自己像掉进胶水里面一样。
    这让他忍不住感叹一声，超凡之力真特么够叼，居然能赋予分子如此神奇的特性。
    虽然这种超凡之力够牛逼，但超凡者却是个大傻逼。
    这厮居然以为雷诺真的是一名风系超凡者，按照他的想法，只要使用超凡之力将飞在天空中的雷诺拉到地面，就可以尽情的围殴雷诺。
    依照经验，一旦风系超凡者落地，威胁便会降低大半，与普通的超凡者没有任何区别，甚至还略有不足，因为风系超凡者的近身格斗能力往往较差。
    接下来只要让埋伏在附近的20多名觉醒者和300多名黑兽人战士冲上去，玩命的拿人命堆，再加上自己从一旁牵制，有九成的把握干死这位风系超凡者。
    如果能杀死一位具有战略性作用的风系超凡者，那绝逼是大功一件，对部族地位的提升有着巨大的好处！
    可惜的是，理想很丰满，现实却骨感得与皮包骨没有任何区别。
    雷诺见这位不知死活的超凡者居然还敢缠着自己，他狞笑一声，索性操控着战甲降落在地上，挥舞着8根修罗之鞭，以及两把修罗之剑，在黑皮群中掀起了一阵腥风血雨。
    这批黑兽人表现得极其勇猛，他们在觉醒者的带领下，前赴后继的发动了近乎自杀性的攻击，许多黑皮被修罗之鞭斩断了手臂，居然还嗷嗷叫着继续向雷诺冲过来。
    还有很多黑皮被修罗之剑捅穿了胸膛后，竟然试图用手臂抱住修罗战甲的手臂，想要以自己的血肉之躯阻止这2把到处肆虐的可怕长剑。
    黑皮们顽强的作战意志，证明这绝对是一支精锐的黑兽人军队。
    然而，他们的勇气和牺牲通通都是徒劳的。
    在异界，只有一种东西可以挡住修罗之鞭和修罗之剑，那就是用魔能金属打造的超强盾牌，或者铠甲，比如星蓝铁之类的金属。
    可这个穷逼部族哪里有这种神装？
    只有大型黑兽人部族才有！
    另一方面，黑皮们的攻击落在修罗战甲上，立刻会被【热力学第一定律】的分支能力【力热转换】完全吸收，钢罐头里的雷诺连稍重一点的震动都没有感觉到。
    于是，黑皮们悲催的发现，自己打又打不动，挡也挡不住，哪怕付出了极其惨重的代价，也没能挡住敌人的脚步，连片刻都没有。
    雷诺降落后，仅仅只花了不到15秒时间，就摧枯拉朽般捅穿了黑兽人的阵型，直接杀到超凡者面前，后续的事情就很简单了。
    雷诺硬顶着对方的超凡之力，在已经粘稠得堪比岩石的空气中，用【念动力】强行挤出一条路，一步一步的挪到超凡者面前。
    在对方绝望和惊骇的眼神中，他挥起右臂，一剑斩掉了超凡者的狗头！
    强杀成功！
    礼包到手！
    从头到尾，这位超凡者只是让雷诺吃了一惊，没有对他造成任何伤害。
    尽管这种超凡之力非常诡异，但更偏向辅助性质的能力，这名超凡者本身的战斗力其实并不算强，拿雷诺这种铁罐头完全没办法。
    超凡者的死去，让其他黑兽人彻底崩溃了，一群人立即四散而逃。
    随后雷诺又花了十几分钟时间，一边血洗小镇，一边到处纵火，小镇彻底化作火海后，他才满意的升入夜空，开始寻找下一个目标。
    ※
    当雷诺愉快的到处砍人玩时，在拿骚湿地旁边，咕噜姆一行人却陷入了深深的恐慌中。
    在前半夜，营地里非常平静，除了值夜的人员外，其他人都在酣眠，但在后半夜，意想不到的情况发生了。
    一开始是远处拿骚湿地方向，不断传来“哗啦啦”的巨大水花声，仿佛有什么体型庞大的生物在水中翻滚一般。
    这声音在寂静的黑夜中清晰可闻，护岛队员们自然毫无意外的听见了，正在休息的队员也被惊醒了。
    接着水花声消失，变成了“轰隆隆”的沉重闷响，这一下不用“似乎”了。
    只要不是蠢货，都知道这绝逼是一个大块头，而且这家伙还特么上岸了，“轰隆隆”的声音必定是它的脚步声。
    更可怕的是，从越来越近的脚步声来看，它很可能正冲着营地走过来，显然是营地里的篝火吸引了它的注意力，它决定来一探究竟。
    营地里的马匹和驼兽好像也感受到什么一样，慌乱的挤在一起，如果不是它们都戴上了口罩，恐怕此时已经惊慌的叫唤起来。
    护岛队员们这才发觉，在这个距离湿地仅有2公里远的地方扎营，是一个巨大的错误！
    这片区域人迹罕至，确实有不小的几率遭遇强大的野兽，尽管扎营时，领主大人特意在附近搜查过，可谁也没想到，这只野兽居然是昼伏夜出的类型。
    此时领主大人出去打野了，这家伙竟然就摸了过来，还特么有比这更巧的事情吗？
    在这一刻，身为队长的咕噜姆，心情异常纠结。
    打？
    用老二想都知道，肯定打不过，他们手中的各种魔动武器，威力其实并不算大，对付中小型野兽还行，攻击大型野兽的效果很不理想。
    从脚步声的大小来看，咕噜姆认为黑暗中的那个大块头，体重很可能超过20吨，绝不是他们这十几只小虾米能搞定的。
    那么，跑？
    咕噜姆苦笑起来，深更半夜在这荒郊野外到处乱跑，真的是明智的做法吗？
    夜晚可是野兽们的天下，他敢肯定，只要自己这群人走进草丛里，绝对会遭遇野兽的袭击，万一遇到兽群，全军覆没都不是不可能，哪怕队伍里有3名觉醒者，结局也不会有任何不同。
    想到这里，咕噜姆忍不住仰头看向深沉的夜空，在心里叹息一声。
    领主大人啊，您到底在哪里……

第0361章 尽忠值守
    烈焰冲天，城镇在燃烧，令人窒息的浓烟遮蔽了天幕。
    一个蓝黑色的身影俯冲而下，对准火场中一名身材高大的黑兽人急速掠下。
    这名黑兽人爆喝一声，虚握的右手中瞬间凝结出一把熊熊燃烧的火焰之枪，一双眸子死死的盯着对方，眼神中充满了刻骨的恨意。
    还有一丝……恐惧。
    这是一名火系超凡者。
    超凡者双脚开立，摆成弓步，举枪遥指夜空中的强敌，做好了随时攻击的准备，在他身边，近百名黑兽人举着弓弩之类的远程武器，瞄准了空中。
    双方距离300多米时，超凡者狂吼一声，左脚踏前一步，右臂大力挥舞起来，火焰之枪闪电般飞出，直指蓝黑人影，在空中留过一条绚丽的红色尾迹。
    这赫然是超凡之火的远程攻击技巧！
    很显然，这位火系超凡者是一名强大的资深超凡者。
    同一时间，修罗战甲颤动了一下，三道黑影忽然出现在他周围，组成一个品字形的阵型，对准超凡者急速落下。
    在黑影出现的一刹那，超凡者的灵觉便开始疯狂的示警，提示他无比巨大的危险即将来临，这让他感觉自己好像被一只恐怖的史前巨兽盯住了一样。
    超凡者右脚使劲蹬地，正准备向左侧扑倒时，黑影化作惊雷，破开虚空，出现在他眼前。
    他的瞳孔猛然放大，震惊和疑惑交织在面孔上。
    怎么会这么快？
    这到底是什么攻击？
    “砰砰砰！”
    三道黑影贯穿了超凡者的身体，在胸腹上留下三个可怕的血洞。
    “砰砰砰！”
    三道黑影夹带着纷飞的血肉之雨，击中地面，引发一阵震动，旋即黑影没入泥土之中。
    在另一边，雷诺忽然将粗大的右臂横在身前，小臂上折叠着的甲片自动展开，顷刻间形成了一面直径接近2米的巨盾，遮住了他的大部分身体。
    上次遭遇那名号称“火神之矛”，不，“火神之毛”的“弱鸡”超凡者后，雷诺又对修罗战甲做了一次改装，安装了这面折叠式盾牌。
    盾牌平时可以保持折叠状态，完全不会影响行动，用到的时候再展开，使用起来非常方便，理所当然，盾牌有一个名字——修罗之盾。
    随后，火焰之枪命中巨盾。
    火焰之枪的枪尖触碰巨盾的一瞬间，轰然爆散成炽烈的火焰，将修罗战甲笼罩在内，天空中顿时绽放出一个明亮的巨大火球。
    火球映照在黑兽人的眼眸中，让他们产生了一种由衷的喜悦。
    敌人，死定了！
    根据以往的经验，被这一记火焰之枪击中后，即使是坚硬的钢铁，也会瞬间熔化成铁水，更别说脆弱的人体，除了变成一块黑乎乎的焦炭外，不会有其它可能。
    超凡之火的威力，就是这么强大！
    但是，下一刻，让他们难以置信的一幕出现了。
    蓝黑人影竟然从火球中冲了出来，继续向下掠来。
    更令人惊异的是，人影身上的铠甲表面竟然没有任何变化，连一丝焦黑的痕迹都没有，似乎超凡之火根本没有伤害到他。
    这怎么可能？
    这到底是什么铠甲？
    藏在修罗战甲内的雷诺，则满意的笑了。
    这一次对修罗之盾的测试，非常成功，刚才被火焰之火笼罩后，他仅仅只感觉左臂产生了轻微的灼痛感。
    这正是超凡之火的特性，即强大的渗透力。
    超凡之火产生的热能，在传导的过程中，并不遵循正常的热能传导规则，它可以通过魔能之海进行传导，传热效率高得惊人。
    从某种程度上来说，超凡之火能够忽视敌人的部分防御。
    另外，魔能金属可以削弱超凡之火的热量传导效率，制作修罗战甲的“蓝银合金”含有魔能金属“黑银”，它也能削弱超凡之火。
    不过，仅仅只是“削弱”而已，无法隔绝热量。
    如果雷诺在没有巨盾的情况下，硬顶火焰之枪，他绝对会受伤，因为修罗战甲的厚度并不厚，而且表面存在缝隙，高温将会从缝隙中渗透进去，灼伤他的身体。
    这时在黑兽人阵型中，一个惊慌失措的声音突然响了起来。
    所有听到声音的黑兽人，情不自禁的转头向原先超凡者站立的位置看去。
    只见那个魁梧挺拔的身影已然不在，取而代之的是一个倒在地上的人影，尤其令人惊惧的是，他的胸腹上出现了几个触目惊心的大洞。
    尽管超凡者的身体仍旧在微微颤动着，还未死去，但傻子都看得出来，超凡者已奄奄一息，没人能阻止死亡降临到他身上。
    这也意味着，支撑黑兽人与强敌作战的那根擎天巨柱，坍塌了。
    连强大的超凡者都被对方一击秒杀，自己怎么可能挡得住这名可怕的敌人？
    黑兽人阵型，崩溃了。
    大部分黑兽人忽然四散而逃，但也有一些黑兽人不乏死战的勇气。
    一名黑兽人大声吼叫起来，率先抠动手中强弩的扳机，几十名留在原地的黑兽人也做出同样的举动。
    一时之间，地面上腾起一片弩箭之雨，向修罗战甲扑去。
    “叮叮叮……”
    箭雨落在敌人身上，发出密集的碰撞声。
    但也仅止于此，击中敌人的弩箭通通被弹飞，没有一支弩箭伤害到雷诺。
    一息之后，修罗战甲从超凡者上方掠过，铠甲中忽然弹出两根触手，向超凡者射去。
    其中一根触手飞快的划过超凡者脖子，另一根触手则刺穿了超凡者的头颅，随即触手回收，将头颅卷走，原地只留下一具无头尸体。
    接着修罗战甲撞入人群，更多触手弹出，疯狂挥舞起来，像一只残暴的八爪怪，残肢与断臂齐飞，血腥与死亡共舞。
    ※
    当雷诺成功猎获第二个高质量灵魂时，在拿骚湿地旁的营地中，咕噜姆做出了一个异常艰难的决定。
    他深吸一口气，默念一句“我，咕噜姆，尽忠值守”后，对着所有队员挥了挥手，示意大家安静，接着他开口说话了。
    “各位，非常高兴能与大家一起共事，在离开之前，我有几件事情要拜托大家一下……”
    听着咕噜姆一副交待后事的架势，一位光头护岛队员急声问道：
    “咕噜姆队长，有事情大家一起想办法，你这是……”
    咕噜姆使劲瞪了光头佬一眼，厉声打断他的话：
    “光头约翰，纪律……”
    光头约翰顿时焉了半截，他闭上嘴巴，眼巴巴的望着咕噜姆，眼神极其复杂。
    气氛变得极其凝重，护岛队员们都有了某种预感，几名护岛队员已经忍不住红了眼眶。
    咕噜姆环视了一眼手下，继续说道：
    “托尼，从现在开始，队长职位将由你暂代，光头约翰，约瑟夫，你们两人负责贴身‘保护’伊戈斯先生……”
    说到这里，他转头看向伊戈斯，有些歉意的说道：
    “伊戈斯先生，这是我们的任务，请你原谅。”
    伊戈斯没有说话，只是面色沉重的点点头。
    咕噜姆的左手握紧手中的魔动强弩，说道：
    “请大家尽快熄灭营地里的所有火源，另外，不管你们听到了什么声音，都不准离开营地半步……”
    见队员们出现了一阵轻微的骚动，咕噜姆又重重的强调一声：
    “这是命令，请大家马上执行命令！”
    队员们默默的走向营地中的篝火，用铁铲飞快的铲起泥土，覆盖在篝火表面，火光逐渐暗淡下来。
    当最后一缕火光消失后，咕噜姆点起两根火把，将它们插到背包中，大踏步向营地门口走去。
    推开木门后，他回头看了一眼，只见所有人都立在原地，沉默的望着自己。
    咕噜姆叹息了一声，右手食指移动到扳机上，快步冲向无比深沉的黑暗中。
    接下来，他将独自一人引开那只可怕的巨兽！
    如果队伍离开营地，在黑暗中闯荡，危险性极大，如果死守营地，等待怪兽来袭，危险性更大。
    倘若由一名队员来吸引怪兽的注意力，成功的将其引走，那么其他人便能活下来。
    只不过，对引开怪兽的人来说，这是九死一生的任务，幸存的概率极低。
    但是，咕噜姆别无选择！
    因为他是队伍中最强的觉醒者。
    领主大人将这支队伍托付给他，他就有义务尽可能保全更多的人。
    至于这个方案能否成功，咕噜姆不知道，他只知道，自己需要拼劲全力，为大家挣出一条活路！

第0362章 晋升
    跑！
    跑得更快一点！
    这是此刻咕噜姆脑中唯一的念头。
    草叶不断划过他的身体，发出“哗哗”的声音，他拼命喘着粗气，心脏跳得像战鼓一样响亮，肺部也火辣辣的疼，他浑身都被汗水浸得湿透了。
    眼前是近乎伸手不见五指的幽暗，咕噜姆只能隐约看见前方4、5米内的影子，至于更远的位置，他完全不知道有些什么东西。
    背后插着的2根火把，早就不知道掉到哪里去了，他只好在黑暗中跌跌撞撞的亡命狂奔，丝毫不敢减速，更不敢停留。
    除了火把外，那把魔动强弩也在慌乱中弄丢了，在勾引怪兽时，他仅仅只来得及射出一箭，就再也没有出手的机会了，只顾得上逃命。
    因为背后“轰隆隆”的闷雷声，时刻提示着他，一只可怕的庞然大物，正在身后紧随不舍。
    每当咕噜姆感觉怪兽的脚步声变大时，他就会惊奇的发现，自己的身体里竟然又会冒出一点力量，让他跑得更快一点。
    如果雷诺在这里，他会告诉咕噜姆这是什么原因。
    这正是肾上腺素的力量。
    任何人遇到危险时，肾上腺都会分泌出这种化学物质，让人呼吸加快，心跳与血液流动加速，瞳孔放大，为身体活动提供更多的能量，使反应变得更快。
    换句话说，这是大脑在本能的拯救自己，尽管这种激素有强烈的副作用，比如呼吸困难，血压升高，但为了保命，大脑也管不了这么多。
    释放肾上腺素好歹还有一定几率保住性命，不释放就死定了。
    说来有些可笑，咕噜姆与背后的怪兽一追一逃了十多分钟，竟然连怪兽长什么模样都没有看清楚。
    他只知道那家伙的体型大得惊人，在一开始接近对方的时候，他曾经借着火把的光芒远远的看了一眼。
    咕噜姆看到了一个巨大的黑影，长度接近15米，高度不低于2米，身后拖着一条长长的尾巴，不断地摆动着，尾巴擦过草丛时，发出“哗啦啦”的摩擦声，哪怕隔着200多米的距离，他也听得清清楚楚。
    单单从这个体型来看，他就知道这是一只非常强大的怪兽。
    确认了这一点后，咕噜姆万分庆幸自己做出了正确的决定，如果大家都留在营地里，等着怪兽摸上门来，那所有人只有死路一条。
    “呼……”
    这时咕噜姆忽然听到身后传来一声巨大的呼气声，他慌忙改变了奔跑方向。
    “哗……”
    剧烈的草叶摩擦声轰然响起，声音大得就像海啸一样，令他感到恐惧的是，声音距离他非常非常近，他已经感觉到不少草叶落到后背上。
    同时还有一股浓重的恶臭飘了过来，熏得咕噜姆头昏眼花，并且臭气里面夹杂着大量腥臭之极的飞沫。
    这令人闻之欲呕的气味，让咕噜姆莫名的想到了牙刷和牙膏，他发自内心的觉得，商业司的古德先生，应该来找这头怪兽好好聊一聊，向它推销一下“佳洁士”牌牙膏，也就是领地生产的价格最贵的高档强效型美白牙膏。
    他还相信，怪兽绝对不敢不买，否则强大的领主大人会用暴力让它明白：
    口臭，就要好好刷牙！
    咕噜姆在百忙（胡思乱想）之中回头看了一眼，只见一大片区域内的杂草通通倒伏在地，草丛凭空矮了一截。
    换做以前，咕噜姆肯定不知道怪兽是如何做到这一点的，但是现在，他跟着领主大人走南闯北，见识过各种各样的野兽，对野兽的了解早已今非昔比，他用屁股想也能想明白这到底是什么。
    这是舌头。
    刚才那只怪兽并不是吐气，它吐得其实是舌头，扫倒这片杂草的也是舌头。
    这一点让咕噜姆感到遍体生寒，舌头的长度，至少有40米长！
    因为草叶的倒伏范围，也有这么长。
    他忍不住大骂起来，这特么到底是什么变态玩意？舌头居然比身体还长两倍？
    太特么……不科学了……
    这个可怕的事实，也让咕噜姆跑得更带劲了。
    他不敢不“带劲”，如果他不“带劲”，那怪兽就会用舌头让他狠狠地“带劲”一把。
    又吭哧吭哧的跑了几百米后，咕噜姆忽然感觉脚下似乎被什么东西绊到了，身体猛然扑倒在地。
    这已经不是他第一次摔倒了，黑灯瞎火的情况下，在野外奔跑，怎么可能不被绊倒？
    只不过他的身手极佳，每次摔倒后，他都能连滚带爬的继续前进，顺便还能来一个漂亮的“急停转弯”，让怪兽先生猝不及防。
    但是，这次不一样。
    咕噜姆分明感觉左脚踝位置传来一阵剧痛，很明显，他的脚崴了。
    他心中一阵绝望，同时也有一丝淡淡的解脱，就好像噩梦即将结束一样。
    全速狂奔了6、7公里后，他实在是太疲惫了，此刻他只感觉浑身酸软，连一个手指头都不想动。
    他相信，这个距离已经足够远了，怪兽有很大的概率不会再找上营地。
    也就是说，他的死，是有价值的。
    他，总算是不负所托。
    “呼……”
    咕噜姆又听到了一声吐气声。
    他知道，那个从小就不刷牙的大块头，抓住自己跌到的机会，又吐出了那条巨长无比的舌头。
    他还知道，自己的生命已进入倒计时。
    “哗……”
    草叶倒伏声响了起来。
    在这一刹那，静静地卧在地上的咕噜姆，脑中像走马灯一样，出现了一连串的画面。
    他想起了少年时代，他在家乡的河畔奔跑，还有那呼啸的河风。
    他想起了血色残阳下的战场，那拂过荒原的风，里面满是血腥的气息。
    他还想起了咆哮的狂风，那仿佛即将吞没天地的浪涛，以及飘荡在汪洋上的孤舟。
    真是遗憾啊……
    他忍不住念叨一句：“我还没娶老婆呢……”
    不过，尽管他口中说着“娶老婆”，脑子里却出现了另一副画面。
    一个熟悉的身影，像一只大鸟一样，在空中自由自在飞翔。
    那是领主大人，以往每一次看到，他都会感到深深的羡慕。
    好想像领主大人一样，体验一下飞行的感觉……
    “哗……”
    摩擦声越来越近，咕噜姆却忽然产生了一种奇异的感觉。
    “咔……”
    好像有什么东西正在裂开一样。
    “咔咔……”
    裂缝似乎变得更大了。
    不对！
    他突然醒悟到，这不是耳朵听到的声音，这是来自他体内的声音。
    准确的是，是灵魂。
    “咔咔……咔咔……”
    在这一瞬间，他感觉自己的灵魂粉碎了，碎成了无数微小之极的碎片，与此同时，一种深沉而强大的力量开始在他身边聚集起来。
    瞬息之后，他产生了一种明悟：
    这是风的力量。
    “轰！”
    狂风凭空诞生，咕噜姆附近的草叶被吹得狂乱的摆动起来，一场风暴降临了。
    他还清晰的感觉到，风暴中夹杂着一种可怕的气流。
    这是……风刃！
    这是风元素之力！
    巨大的喜悦降临在咕噜姆心中，他已经明白，自己晋升了！
    他是一名风系超凡者了！
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    风暴爆发了！
    无数的风刃向四面八方乱射，无数的草叶被切断，随风狂舞，空中如同下起了一场草叶之雪。
    他还听到了尖锐的嘶鸣声，这声音来自那只口臭怪。
    在这短短的一霎时，它的舌头被至少几十道风刃切到，长长的舌头直接断成十几段，腥臭的鲜血狂喷而出。
    咕噜姆还尴尬的发现，自己全身的衣甲，被突然爆发的风刃撕成了碎片，换句话说，他现在正处于光溜溜的状态。
    不过，这些并不重要。
    因为还有一个更致命的危机——怪兽没有离开。
    它失去舌头后，在远处徘徊了一会，似乎在犹豫要不要继续靠近猎物。
    很快，它便决定冒险试探一下，因为它察觉到，这只猎物一直躺在地上一动不动，明显状态不太对劲。
    “咚……咚……”
    沉闷的脚步声传入咕噜姆的耳朵中，他不由苦笑起来。
    想不到他刚刚晋升成梦寐以求的风系超凡者，就要挂掉了。
    此刻咕噜姆浑身脱力，体内的魔能也全部释放干净，正处于凝聚“元素之源”的过程中，没有一丝风元素之力可以调用。
    而这也意味着，他毫无抵抗之力，哪怕一个小孩子也能轻松杀死他。
    这个世界真是太残酷了，他的美梦仅仅才持续了几秒，就要被残忍的中断。
    然而这时，咕噜姆忽然听到空中传来的风声，似乎有什么东西正在高速飞行。
    他转头望去，但夜色遮挡了一切，他什么都没有看见。
    “轰！”
    他身后不远处响起了一声爆响。
    紧接着一声巨大的惨叫声出现了。

第0363章 这口味有点太重了吧
    时间回到15分钟之前。
    雷诺屠完第二个黑兽人城镇后，便直接撤离了。
    这一晚上，他实在杀够了，正式达成了“万人斩”的成就，间接或者直接死在他手上的普通黑兽人，超过8000人，觉醒者不低于100人，超凡者也有2人。
    在经验值方面，他也捞够本了，仅仅这一批灵魂，就让他的魔能上限提高了差不多15%，绝对算得上是大赚一笔。
    这让雷诺忍不住萌生一个想法，如果天天都能去黑兽人的地盘杀上一圈，来一次万人斩，那该有多么美妙？
    搞不好十天半个月之内，就能将【热力学第二定律】的符文阵列凝聚出来！
    非常可惜的是，这是不可能的。
    他这一次疯狂的屠戮，绝逼是捅了个超级马蜂窝，不提死得满地都是的普通黑皮，单单只是一夜之间挂了2名超凡者，对方的奥义者肯定会出面。
    黑皮还会发现，这次焚村毁镇的凶手，正是曾经在辉光大陆东海岸肆虐过的那位“魔鬼”，这个消息必定会震动拿骚湿地附近的所有黑兽人部族，让他们人人自危，不，兽兽自危。
    所以，雷诺敢肯定，明天天亮之后，奥义者一定会出现湿地附近，而且弄不好还不止一名奥义者，对于接连犯下血案的“魔鬼”，黑杂种们必定会竭尽全力的追杀。
    但他毫不在乎，就凭这群黑皮小短腿，怎么可能堵得住老爷我？
    在黑漆漆的夜晚中转悠了好几个小时后，此时雷诺已经有点搞不清楚自己的位置了，他仰头望了一下云层密布的天空，有些发愁的叹了一口气。
    星辰全被云层遮住了，让他根据星象辨识方向的打算彻底破产。
    mmp，迷路了怎么办？
    这狗日的异界，魔能居然把磁铁搞没了，指南针也没了，如果天气不好，他连方向都弄不清楚。
    没办法，雷诺只好凭印象，大致选定了一个自己认为是“南方”的方向，开始向前狂飙。
    只要能找到拿骚河，他就能找到回家的路，如果万一方向搞错了，那也没关系，大不了先降落到地面，挖个坑把自己埋起来，等待天黑以后再行动。
    白天万万不能在黑皮的地盘瞎几把乱晃，一旦被魔眼发现，绝对会招来对方高端力量的疯狂围攻。
    ※
    雷诺的运气非常好，或者说，强大的精神力让他的记忆力变得极其惊人，他对方向的判断只出现了微小的误差，大方向并没有搞错。
    仅仅只过了10分钟，他就看到远处地面上出现了一条蜿蜒曲折的灰黑色长带，在夜色中看起来相当醒目。
    毫无疑问，这就是拿骚河。
    即使夜晚的光线极其暗淡，可河水表面类似镜面的效果也能反射一部分光线，从空中俯瞰，河水会呈现出“灰黑色”的颜色，而不是山林荒野的“纯黑色”。
    雷诺大大松了一口气，有了拿骚河做定位，只要沿着河岸飞行，他就能顺利找到自己的小弟们，带着他们连夜离开湿地，返回雷云堡。
    毕竟黑杂种们的报复很快就会开始，只有重兵云集的雷云堡，才是最安全的地方。
    雷诺顺着河水飞了几分钟后，忽然感觉到下方的黑暗中，爆发了一阵强烈的魔能波动。
    这是风元素之力！
    这种波动对他来说实在是太熟悉了，让他想认不出来都难，哪怕隔着1公里以上的距离，他都能轻易的感知到。
    雷诺立即进入高速俯冲状态，同时他的右手握住了一支尖刺。
    他决定不管三七二十一，先丢一根尖刺再说，反正丢不到也不要紧，砸到花花草草也没人敢找麻烦。
    丢到了就特么赚到了，深更半夜还在野外晃荡的生物，除了野兽之外，还能有谁？
    还特么是超凡生物！
    哎呀呀，今天的运气真是太好了，平时想找一只超凡生物都难，没想到晚上路过都能遇到一只。
    不，是两只。
    刚才的风元素波动很可能是这只超凡生物在战斗，而能与一只超凡生物对抗的生物，即使不是超凡级别，应该也距离超凡不远。
    有一点让雷诺觉得很奇怪，这家伙明明掌握了风元素之力，为什么会跑到地面上去战斗？
    高空轰炸不好玩吗？
    丫真是傻了吧唧的……
    距离拉近到500米后，雷诺隐约看见地面上有一个庞大的黑影，他果断使用撸管神技【拉瓦尔喷管】，撸出了一根6倍音速的金属尖刺。
    “轰！”
    下方传来的声音相当沉闷，凭借着丰富的经验，雷诺立刻判断出，这是击中肉体产生的声音。
    一发入魂！
    接着黑暗中又响起一声巨大的嘶吼声，印证了雷诺的判断，这声音中带着巨大的痛苦，显然超凡生物的伤势极其严重。
    雷诺掠过下方的超凡生物后，在空中兜了一个大圈子，再度靠近超凡生物，手中又握紧另一根尖刺，正准备出手时，他听到了一个声音。
    “领主大人……救命啊……”
    雷诺大吃一惊。
    他立刻听了出来，这正是咕噜姆的声音。
    可问题是，这家伙不好好在营地里待着，半夜三更跑到荒郊野外来干嘛？
    雷诺不敢再乱扔尖刺了。
    因为超音速尖刺的威力太大，会带来溅射伤害，他不清楚咕噜姆的具体位置，万一误伤到咕噜姆就不好了。
    他缓缓降低到200米高的位置，心念一动，头顶瞬间出现2个无比炽亮的光点，将下面的荒野彻底照亮了。
    这是【逆向热传导】的使用小技巧，当初在黑森林对付黑兽人追兵时，他曾经用过这种技巧，也就是在极短的时间内，疯狂加热一小块空气，形成可以发光的等离子体。
    光亮出现的一刹那，雷诺看见了咕噜姆。
    这厮正袒胸露鸟、一丝不挂的躺在草丛里，这副画面很有点辣眼睛。
    雷诺顿时张大了嘴巴，他觉得自己的脑子有点不够用了。
    这特么什么骚操作？咕噜姆你在和这位怪兽老兄开天体爬梯吗？
    这口味……有点太重了吧……
    咕噜姆……想不到你特么居然是这种人……
    在另一边，一只外形颇有点类似鳄鱼的庞大大物，正奄奄一息的趴在草丛中。
    它体长超过15米，背心立着三排锐利的黑色尖刺，看上去异常狰狞，浑身布满厚厚的黑色鳞片，这说明它的防御力非常强大。
    不过，这依旧挡不住雷诺掷出的尖刺。
    尖刺完全贯穿了怪兽的身体，在背心位置留下一个直径近半米的恐怖血洞，怪兽附近50米内的草丛中，遍布着血迹和肉块，并且呈放射状分布，恰好形成一个完美的圆形。
    此时鲜血正从血洞中疯狂涌出，怪兽身下已经聚集了一块巨大的血泊，还在缓缓扩大着，很显然，它的生命力正在急速流逝。
    雷诺凝视怪兽片刻，随手丢出了手中的尖刺。
    “砰！”
    伴随着一声爆响，怪兽的脑袋粉碎了，血肉、骨骼碎屑、脑浆漫天乱射，又在大地上涂抹出一块血斑。
    雷诺轻轻的降落在怪兽身边，体内的《热力学之书》一口吞下怪兽的灵魂，从灵魂的质量来看，这是超凡级别的怪兽无疑。
    只是这个倒霉蛋连出手的机会都没有，便死在雷诺的偷袭之下。
    怪兽即使趴在地上，高度也超过2.5米，高度堪堪只有2米的修罗战甲，在巨大的怪兽面前，简直就像是一位站在大象身旁的小孩子。
    这种对比非常强烈，极具视觉冲击力，让人丝毫想不到，“大象”与“小孩”的战斗，反而是“小孩”毫不费力的杀死了“大象”。
    雷诺转头瞥了一眼咕噜姆，问道：
    “你还能动吗？”
    咕噜姆哭丧着脸摇了摇头。

第0364章 毒计
    咕噜姆乘坐着仇敌皮肤制作的运输工具，以胜利者的姿态回到了营地中。
    嗯，被领主大人吊回去。
    雷诺割下怪兽的一大片表皮，融化一根尖刺，制作成几条金属线，将其穿透表皮，撸出了一个简易的吊篮，将咕噜姆装在里面吊运了回去。
    这种体验很特别，也很拉风，不过咕噜姆事后悄悄的抱怨，怪兽的皮肤太特么粗糙了，硌得劳资肉疼……
    此外，咕噜姆这种“全副武装的杀出去、光溜溜的滚回来”的诡异事情，顺理成章的引起了巨大的轰动。
    等护岛队员们弄明白咕噜姆竟然晋升成风系超凡者后，所有人的下巴都掉了一地，同时也有着深深的羡慕。
    因为咕噜姆的晋升方式实在很有传奇性，这种在被超凡怪兽追杀时突然晋升，绝对是古今罕有，一百年都不见得可以听到一例。
    详细的询问完具体经过后，雷诺满脸不可思议的问道：
    “呃，你是说，你在以为必死的时候，想到了风，所以就晋升成为风系超凡者？”
    咕噜姆肯定的点点头。
    雷诺摸了摸下巴，开始考虑要不要将“有志于晋升超凡者”的觉醒者手下，都丢到强大的怪物附近。
    但仅仅考虑了一秒钟，他就放弃了。
    无它，这个主意太馊了。
    如果强行这么干，即使手下晋升成功，雷诺得到的也只有背叛。
    原因很简单，你特么这样“虐待”手下，谁还愿意跟着你干？
    嫌被玩得不够惨么？
    只有傻逼才会继续跟这种老大混。
    雷诺遗憾的叹了一口气，看来咕噜姆的晋升方式完全不具备可复制性。
    他从战甲腰部解下一个散发着浓重血腥味的布袋，一把扔在地上，吩咐道：
    “你们把里面的东西处理一下……”
    一名机灵的护岛队员捡起布袋，问道：
    “领主大人，您想要怎么处理？”
    说话之间，他利索的打开布袋，仅仅只看了一眼，他就倒抽一口冷气。
    因为布袋中的东西，赫然是两个血肉模糊的黑兽人人头！
    雷诺轻飘飘的丢下一句：
    “这是黑杂种超凡者的头颅，给我做防腐处理。”
    咕噜姆瞟了瞟人头，忍不住吞了一口口水，他没想到自己费尽千辛万苦才晋升成超凡者，可领主大人只是出去了一趟，就轻易的宰掉了两名超凡者，轻松得就像杀鸡一样。
    雷诺又道：
    “留下4个人看守营地，照顾咕噜姆，其他人马上带上工具跟我走，那只超凡野兽的尸体还没处理……”
    ※
    半个小时后，雷诺托着一块巨大的魔能晶石，满脸兴奋的笑了起来。
    这块魔水巨鳄的魔晶，体积差不多等于5个成人的脑袋，哪怕在超凡生物里面，也算是相当大的魔晶。
    “魔水巨鳄”，则是雷诺为这只超凡野兽取的名字。
    这块魔晶中蕴含着极其丰富的水系超凡之力，这说明魔水巨鳄的实力非常强大。
    事实上，如果它没有好奇心过剩，大晚上爬上岸来溜达，而是老老实实的呆在湿地里，即使雷诺发现了它，也拿它没有任何办法。
    可惜的是，魔水巨鳄脱离自己的主场后，超凡之力被陆地环境死死的限制住了，一身能力完全发挥不出来，死得憋屈之极。
    另一方面，咕噜姆这厮简直狗运逆天，他被魔水巨鳄追逐时，倘若路途上出现一个小水泊，恐怕这家伙现在已经凉凉了。
    在任何一只水系超凡生物手中，水，就是武器。
    它们可以操控水，将其变成水枪、水刀、水盾，千变万化，只有想不到，没有做不到。
    试想一下，如果魔水巨鳄弄出一支水枪，远远的射咕噜姆一下，他的小命还保得住吗？
    必定会被水枪一捅即穿，必死无疑！
    幸运的逃过魔水巨鳄的追杀，幸运的晋升为风系超凡者，在将死之时，又幸运的遇到打猎归来的领主大人，天底下还有比这厮运气更好的人吗？
    也许，以后可以称呼他为“幸运的咕噜姆”。
    护岛队员们忙碌了将近一个小时，在天亮之前，终于将魔水巨鳄的尸体处理完毕。
    巨鳄皮被完整的剥了下来，这种皮非常坚韧，远远强于普通钢铁，刀剑难伤，绝对是品质绝佳的皮甲材料。
    背部的三排尖刺，和巨鳄口中牙齿也通通被拔了出来，它们是制作冷兵器的上好材料。
    至于巨鳄肉，队员们只割取了精华部分，比如肋排、大腿等，其它部分只能遗憾的放弃了，因为队伍的运力有限。
    回到营地后，雷诺慷慨的分了一大块魔水巨鳄的魔晶给咕噜姆这个好运儿，作为对其英勇表现的奖赏，顺便也算是笼络一下这位新晋超凡者。
    从觉醒者到超凡者，完全是一种本质上的蜕变，战力提升了何止10倍，从这一刻起，咕噜姆不再是某位无名小卒，连雷诺也得郑重的对待他。
    ※
    当天空泛起一丝鱼肚白时，雷诺等人已经在荒野中跋涉了1个多小时。
    所有的驼兽背上都堆满物品，就连护岛队员的坐骑上，也挂着一些零零碎碎的东西，这也是队伍的速度快不起来的原因。
    又行走了几公里后，雷诺回头望了一眼，忽然发现极远处的天空中出现了一个小黑点，似乎在沿着拿骚湿地飞行。
    由于距离实在太远，他并不确定黑点是什么，但直觉告诉他：
    这是魔眼！
    雷诺呆呆凝视着黑点，脑中闪过各种念头。
    湿地北方的黑兽人，已经开始行动了吗？他们的速度可真够快的……
    黑杂种们会采用哪种报复方式呢？调集精锐力量屠杀平民？还是集中高端力量强杀人类超凡者？或者兼而有之？
    主导这次行动的黑杂种，会是奥义者吗？
    说起来自己好像还没见过奥义者呢，以前听穆斯提过，据说有一句在超凡者圈子里广为流传的话，叫做“万勿靠近奥义者5米之内”……
    此时雷诺忽然有了一种强烈的冲动，那就是与奥义者正面对抗一次，看看究竟是神秘莫测的《热力学之书》厉害，还是这个世界的顶级武力更强。
    一念至此，他转头喝道：“咕噜姆，你们先去雷云堡……”
    说罢，雷诺的身形便冲天而起。
    ※※※
    托雷斯城，治安署。
    在一间阴暗潮湿、充满了骚臭味的牢房里，一名面相白净的华服中年贵族男子，正面无表情的盯着跪在自己面前的6名黑手党。
    打量片刻后，他开口了，声音异常阴柔。
    “这么说，你们亲眼看见雷诺·奥丁将一枚金纳尔丢进巴拉多利德的口袋中？”
    几名黑手党连连点头，其中一人还一把鼻涕一把泪的大声控诉起来：
    “仁慈的老爷，那个该死的雷诺·奥丁就是一个可怕的魔鬼，我们从来没想过招惹他，他居然无端端的找我们的麻烦，还命令手下杀死了巴拉多利德……”
    “可怜的巴拉多利德，他还有一个老母亲，和一对可爱的儿女，如今她们都失去了依靠……”
    见这名黑手党还在喋喋不休，贵族男子露出一丝厌恶，旋即厌恶之色敛去，脸上浮现出一缕微笑，他打断了黑手党，轻声问道：
    “你们愿意为巴拉多利德报仇吗？”
    黑手党愣了一下，面孔上流露出明显的惧意，吞吞吐吐的说道：
    “老爷，相信您也知道……像我们这种的渣滓，出面指控一位贵族老爷……恐怕没人会相信我们的话……也很难有什么好结果……”
    贵族男子不耐烦的挥了一下右手，说道：
    “不需要你们站出来指控，到时候自然会有其他证人出面，我只是问你们愿不愿意为巴拉多利德报仇？”
    黑手党有些搞不懂贵族男子的意思，不过迟疑了一会，他还是点了点头，另外5名黑手党似乎以他马首是瞻，也跟着点起了脑袋。
    贵族男子满意的笑了起来，随后他冷酷的说道：
    “非常好，我需要你们的尸体……”
    接着他又吐出两个字：
    “动手！”
    话音刚落，“嗡嗡嗡”的弩弦颤动声响了起来，几支弩箭闪电般钉入黑手党的身体，将他们当场射杀。
    在浓重的血腥味中，贵族男子皱着眉头掏出一张丝巾，轻轻掩住鼻子，自顾自的问道：
    “鲁道夫，现在人数够了吗？”
    伺立在一旁的一位管家打扮的老者，恭敬的说道：
    “老爷，根据王国法典，外国贵族或者超凡者，无故杀死本国平民，需要缴纳150枚金纳尔/人的罚款，如果杀死5人以上，罚金为250枚金纳尔/人，并且王国有权将他扣押，并驱逐出境。”
    贵族男子沉思片刻，说道：
    “等雷诺回到雷云堡后，立即通知治安署的马希尔男爵，带人扣押雷诺，另外……”
    说到这里，他的声音渐渐低沉起来。
    “埋伏几名死士，找机会射杀雷诺的手下，以激怒雷诺，逼迫他大开杀戒，把马希尔男爵和治安署的人都干掉，将事情闹大……”
    “嘿嘿，无故杀死王国的贵族，可是重罪，即使是超凡者也要抵命，我看这个雷诺怎么收场……”
    “对了，让死士在动手之后，一定要喊‘奉卡斯特罗公爵的命令’，把那条老狗也牵连进去……”

第0365章 更有趣的死法
    在雾蒙蒙的细雨中，拿骚湿地北岸的某个位置，出现了一队全副武装的黑兽人。
    这队黑皮的数量超过100人，他们各个身强力壮，全都穿着样式统一的皮甲，身后背着武器。
    只是有一点比较奇怪，每名黑皮的双手各挟着一块厚厚的木板。
    带队的黑兽人觉醒者一声令下，黑皮们依次将木板扔在湿地中的稀泥上，他们动作熟练、配合默契，队伍一边沿着木板路前进，一边不断铺设着新木板，很快就在湿地中铺出了一条木板路。
    木板用完了怎么办呢？
    黑皮们有办法。
    队伍最后面的黑兽人拿起身后的木板，传递给前面的黑兽人，最后一直传递给队伍最前面的黑兽人，以保证有源源不绝的木板供应。
    依照这种方式，每行进一公里，黑皮队伍差不多需要30分钟以上的时间，速度相当慢。
    行军的过程异常艰难，时不时就有黑皮不小心从木板上滑落到水坑或者稀泥中，没过多久，所有人都变成了浑身脏兮兮的泥猴。
    其实湿地中的凶险，除了这些深不见底的泥坑外，还有很多危险的沼泽生物，只是这队黑皮人数众多，绝大多数沼泽生物发现黑皮后，都悄悄的避开了他们。
    2个小时后，黑皮们抵达了拿骚河。
    此时，木板又有了新的作用。
    黑皮们径直将木板扔到河水中，蹲在木板上，双手各操起一根木浆，开始使劲划水。
    于是，木板变成了小舟。
    不过这种方式也有缺点，那就是小舟的载重不足，携带的物品非常有限，黑兽人只能穿轻便的皮甲，不能穿沉重的全身铠，否则必定会沉到水中喂鱼。
    拿骚河的河面虽然宽广，但风平浪静，再加上这个河段的河水流速平缓，黑皮们花费了半个小时便轻松越过拿骚河，抵达了湿地南侧。
    随后他们又如法炮制，使用木板铺路横穿湿地南侧，又过去了二个多小时后，这支筋疲力竭的队伍，终于翻越了整座湿地，踏上了千湖王国的土地。
    短暂的休息半个小时后，觉醒者头领大吼一声，队伍再次出发了。
    ※
    像这样的小股军队，黑兽人一共派出了几十只，他们的目标是湿地南岸的人类村镇。
    人类屠杀我们的村镇，那我们就要狠狠的报复回来，去屠杀人类的村镇，这正是黑兽人的报复计划。
    不过，不是每一支队伍都能成功的越过拿骚湿地。
    其中一支队伍，不幸遭遇了某位可怕的杀神，或者说，他们不幸沦为某个屠夫的目标，反正总会有队伍被堵住，不是他们，也会有其它队伍。
    雷诺悠然站立在拿骚河的河面上，缓缓的踏波而行，一圈圈的涟漪从他的皮靴下扩散开来，让他看起来如同掌控着河水的神灵一般。
    在200多米外，一群站在木板上的黑兽人疯狂的抡动着手中的木浆，试图尽快抵达对岸。
    雷诺施施然举起金属战弓，搭上一根羽箭，右手拉开弓弦，瞄准了划得最快的那名黑兽人。
    “嗡……”
    羽箭离弦而出，飞越近300米的距离，精准的击中了黑兽人的右大腿，锐利的箭簇透体而过。
    对雷诺来说，射击这种移动缓慢的靶子，与打固定靶几乎没有任何区别，在目前这个距离，他可以保证100%的命中率。
    黑兽人惨叫一声，再也站立不稳了，落入拿骚河里，激起大片水花，他在水面使劲扑腾着，试图返回到木板上，水面上很快飘起大量淡蓝色的血花。
    目睹同伴的遭遇后，所有黑皮不约而同的加快了速度，木浆在水面上掀起大片“哗啦啦”的浪花，河面如同沸腾了一样。
    由于太过心急，甚至有几个倒霉蛋用力过猛，身体失去了平衡，摔入了河水中。
    “嗡……嗡……嗡……”
    雷诺一边在河面上悠闲漫步，一边连连张弓，弓弦每颤动一次，远处必定会响起一声惨嚎，以及一声“噗通”，一只黑杂种加入落汤鸡的阵营。
    值得注意的是，每一名落水的黑皮，都是大腿中箭，无一例外。
    如果第一次射中大腿，还可以被认为是巧合，但次次如此，这还是巧合吗？
    当然不是！
    雷诺是有意如此。
    他这么做的目的，不是因为怜悯，打算饶黑皮一条小命，而是出于更深的恶意。
    既然湿地中存在危险，难道拿骚河中就没有危险吗？
    这群黑皮刚刚搬迁过来不久，对拿骚河的了解并不多，居然贸贸然踩着一块木板过河，对于这种不知死活的煞笔行为，雷诺准备给他们一个狠狠的教训。
    又将两名黑皮射落拿骚河后，雷诺突然回头看了一眼，他敏锐的注意到，河水表面似乎出现了一些奇怪的水痕，这让他忍不住微笑起来。
    他收起金属战弓，右脚靴尖轻点水面，在水面快速泛起的涟漪中，他快速升起10余米高。
    雷诺没有任何动作，只是静静的立于虚空，低头俯瞰着黑皮们。
    他在等待。
    这时黑兽人好像也察觉到不妙，好几名黑皮频频注视着水面，口中还用兽人语大声吼叫着，声音中带着着明显的惊惶，似乎在提醒其他人小心水中。
    那几名在河水中扑腾的中箭黑皮，双臂奋力划水，加快了游动速度，向最近的木板游去，想要脱离水面。
    然而，该来的，始终会来。
    受伤的黑皮忽然大声惨叫起来，面孔上充满恐惧，他们发狂的挥舞着双手，可这丝毫无法阻止他们自己的身体向水下沉去。
    在漫天飞溅的水中中，大股淡蓝色血迹浮出水面。
    很显然，水下有东西。
    几息之后，落水黑皮全部消失在水面上，更多的血迹从水中浮起，将一小片河水都染成了蓝色，看上去令人心惊。
    一种巨大的恐慌随之降临在其他黑皮心中。
    毫无疑问，水底下的这些东西，是可怕的食人鱼。
    准确的说，是“利齿鲳”，也就是当初乘船从托雷斯城前往雷云堡时，雷诺在路途中吃过的那种淡水鱼。
    利齿鲳的肉质细嫩，相当美味，给他留下了不错的印象，所以他特意询问了一下关于利齿鲳的信息。
    从伊戈斯口中，雷诺知道，拿骚河正是利齿鲳出没得最频繁的水域，没人知道这条大河中到底有多少利齿鲳，哪怕是最勇敢的渔夫，也不敢轻易进入拿骚河捕鱼。
    狙击这群黑杂种时，雷诺之所以只射击黑皮的大腿，而不杀死他们，便是为了给他们放血，将利齿鲳鱼群吸引过来，因为利齿鲳对血腥味极其敏感。
    “哗哗……哗哗……”
    “哗哗……哗哗……”
    河水忽然炸开，十几个黑乎乎的影子闪电般窜出水中，或是狠狠撞击在站在木板上的黑皮身上，将其撞入水中，或是冲撞黑皮脚底的木板，让他们站立不稳，摔入水中。
    每一名黑皮刚刚跌入水中，身边的河水立刻沸腾起来，可以清晰的看到大量黑影在水花中时隐时现，其间还夹杂凄厉的惨嚎。
    但是很快，黑皮们就被拖入水底，惨叫声也消失不见，水面上只留下大片血花。
    在短短十几秒内，黑皮的数量锐减12名。
    这还只是开始。
    在接下来的几分钟时间里，利齿鲳成群结队的跃出水面，如同炮弹一样将黑皮们撞入水中，水中的鱼群则围着黑皮疯狂的撕咬着，享受着血肉盛宴。
    原本一片宁静的河面，顿时变成了恐怖的屠场。
    也不是没有黑兽人试图反抗，他们拿着武器在水中乱劈乱砍，想要赶走鱼群，可利齿鲳何其之多，黑皮顾得了头却顾不了腚。
    只要被咬中一口，涌出的血液刺激的利齿鲳愈发疯狂，将黑皮咬得惨叫连连，浑身皮肉很快被啃咬干净，变成一具白骨。
    雷诺在水面上忙碌的飞来飞去，哪里出现灵魂虚影，他就急速赶过去，将灵魂吸入《热力学之书》。
    就这样，他借着利齿鲳之口，不费吹灰之力便将这一支黑皮队伍消灭殆尽，白“捡”了上百个灵魂。
    当最后一只黑皮消失在水面上时，拿骚河又恢复了平静，雷诺得意的吹了一个口哨。
    用弓箭将黑皮射死，哪有这种“被利齿鲳活活啃死”的死法更有趣？
    望了一眼河水中密密麻麻的黑影后，雷诺砸了一下嘴，随后他轻快的掠过河面，开始寻找下一支渡河的黑皮。

第0366章 杀人，就是救人
    15分钟后，在拿骚湿地的某个位置，雷诺正举着金属战弓挨个射杀着黑皮，在他的下方，一群黑皮正在烂泥中狼奔豕突，狼狈万分。
    不断有黑皮陷入淤泥中，拼命挣扎着，试图脱离泥坑，然而这种做法不但没有解除困境，反而让他们越陷越深。
    也有黑皮没有乱跑，而是老老实实的站在原地，双手高高的举着木板，妄图将其当做盾牌，但这鸟用没有，只会招来雷诺的优先点名。
    金属战弓的威力何其之大，往往一箭过后，盾破人亡。
    当黑皮们要么身死，要么陷入泥坑后，雷诺毫不犹豫的降低了高度，使用【念动力】操控着尖刺捅杀黑皮，这样做正是为了节约箭矢，他携带的箭矢并不多，必须要省着一点用。
    此外，强烈的血腥味还引来了另一种沼泽生物——拿骚黑鳄。
    这是一种拿骚湿地特有的物种，它们体长接近3米，通体漆黑，习惯群体捕猎，是湿地中的主要掠食者之一。
    拿骚黑鳄的加入，也将这场杀戮推向了高潮，黑皮们哭叫着、惨嚎着，直至被拿骚黑鳄尖利的牙齿撕成了残肢碎肉，现场血腥之极。
    ……
    25分钟后，在湿地南岸，千湖王国的土地上，雷诺像一只巨鹰一样，扑击着下方的黑皮，将他们像撵兔子一样，追得四散而逃。
    不时有黑皮试图聚众反击，他们拿着弓弩之类的武器，集火天空中的强敌，然而他们射出的弩箭都被无形之手拨开，没有伤到雷诺一根汗毛。
    杀死最后一名黑皮后，雷诺快速升入高空，开始搜寻下一支黑杂种小队。
    ……
    就这样，在1个半小时内，雷诺单枪匹马的干掉了5支黑皮小队，杀死近600名黑兽人。
    然而，这只是越境黑皮军队中的一部分，更多的黑兽人小队已经进入千湖王国的深处，他们正按照预先规划的行军路线，向人类村镇进军。
    一场浩劫，即将降临。
    ※
    当雷诺望见极远处的地平线上，出现了第一缕烟尘时，他毫不迟疑的制造出大量风元素，全速赶往起火的地点。
    然而，还未抵达目的地，他的视线范围内又出现了好几处冲天而起的浓烟，他忍不住叹息一声，以他一人之力，注定无法阻止这场灾难的发生，他只能尽力而为。
    不过，雷诺丝毫不为自己的所作所为感到后悔。
    甚至他坚持认为，这未必不是好事。
    如果没有这一场劫难，完全可以预料得到，当黑兽人大军突破拿骚湿地后，这些没有能力离开、也不愿意离开家园的农夫们，必将沦为黑兽人的奴隶，或者食物。
    这是显而易见的事情。
    在这个愚昧的世界，那些大字不识的农夫们对外界毫无了解，村镇的闭塞程度令人难以想象，北方的暮山王国已经沦陷了大半年之久，许多人还根本不知道这个消息。
    尽管当地的领主知道情势不妙，可他们没有兴趣、也不打算将这些消息告诉自己的领民。
    领地的大事有老爷操心就好了，让这些愚蠢的泥腿子安心种地不好吗？万一泥腿子知道了黑兽人的消息，全都逃亡了，老爷的税收怎么办？
    什么？等黑兽人打过来了，泥腿子们想跑都跑不了？
    这关老爷屁事？只要本老爷能跑就够了！
    异界的贵族就是这样贪婪和无耻。
    这种破事已经在暮山王国上演过无数遍，雷诺逃离辉光大陆时，不止一次的听说过“领主丢下所有领民，悄悄举家逃亡”的事情。
    但是，如果让小股黑兽人军队提前杀到王国境内，让农夫们亲眼目睹发生在家门口的惨剧，他们还会茫然无知的等着黑杂种大军到来吗？贵族们还有机会蒙蔽无知的愚民吗？
    因此，用一句话来概括，那就是：少数人的死去，反而可以换取更多人活下来。
    有时候，杀人，就是救人。
    正因为如此，雷诺果断实施了这个“毒计”。
    ※
    距离拿骚湿地30多公里的一座村庄外，一位衣裳破旧的农夫，在田间小道中拼命的奔跑着。
    在慌不择路的逃命中，他光着的右脚还不小心踩到一块尖锐的石头，脚底被刺破，他每跑一步，泥地上就出现一个带血的脚印，脚板更是钻心的疼。
    可农夫却一刻也不敢停留，不得不忍住疼痛狂奔，因为在他身后，一位魁梧的黑杂种，正一边大声狂笑，一边大踏步的追赶农夫。
    这名黑兽人身高力壮，奔跑速度明显比农夫快了一大截，双方的距离以无可遏制的趋势减小着。
    3分钟后，黑皮终于追上了农夫，他挥起手中的长枪，狠狠的抽在农夫的大腿上，将农夫打得扑倒在地。
    农夫在泥泞里滚了一圈，哭叫着向前爬去，可他恐惧得手脚都在发抖，爬行速度根本就快不起来，他频频回头看黑杂种，面孔已完全被绝望占据。
    黑兽人狞笑一声，提起右脚，猛跺农夫的脚踝，只听“咔”的一声，农夫的左脚顿时扭成了一个奇怪的角度，他骨折了。
    农夫痛得大哭起来，双手使劲扒拉着泥土，右脚疯狂的蹬地，试图远离身后的魔鬼。
    然而，黑兽人死死的踩着农夫的脚踝，无论农夫怎么挣扎，都摆脱不了黑兽人。
    黑兽人脸上还露出恶毒的笑容，右脚不时用力碾几下，在剧痛之下，农夫连连惨叫，浑身不停的抽搐着。
    将农夫狠狠的折磨了一番后，黑兽人才满意的拿起长枪，一枪捅穿了农夫的背心。
    农夫剧烈的颤抖了几下，口鼻中瞬间涌出大量的鲜血，濡湿了紧贴着脸颊的泥地，他艰难的喘息了几下，扭头看向左侧。
    农夫知道，生他养他的那个村庄，就在那个方向，但由于杂草的遮挡，他看不到村庄中的建筑，只能看到一股滚滚而起的浓烟。
    他还听到了大量的惨叫声，哪怕逐渐迫近的死亡让他的感知变得相当模糊，哪怕他距离村庄足足有一公里远，他也听得一清二楚。
    农夫眼角流下了最后一滴眼泪，随后，永恒的黑暗吞没了他。
    ※
    在几十公里外，前去救援一座村庄的雷诺，却遇到了一场突如其来的危机。
    当他从高空掠下，操控着4根尖刺洞穿4名黑皮的胸膛后，他忽然感知到，村庄的另一端，爆发了一阵极其强烈的魔能波动。
    强烈到他生平仅见。
    奥义者！
    在这一瞬间，雷诺脑中跳出了这个词。

第0367章 奥义之战
    这是陷阱！
    感知到魔能波动的一瞬间，雷诺立刻醒悟到，这位黑皮奥义者必定是冲着自己来的。
    那些越过湿地的精锐黑兽人小队全部都是诱饵，黑兽人故意将这一批小队派过来送死，任由雷诺屠杀，以此来麻痹雷诺，让雷诺觉得攻击黑兽人是一件容易且毫无危险的事情。
    而奥义者则悄悄的躲在其中一支队伍中，等待着雷诺的到来，奥义者知道雷诺是风系超凡者，有极大的可能会找过来。
    竟然舍得牺牲一批精锐军人，来引诱对手上钩，这绝对是大手笔！
    制定这个计划的黑兽人，必定是一位洞察人心的高明智者。
    与黑杂种接触得越多，雷诺就越是觉得，这确实是一个强大的对手。
    他心中暗暗感叹，动作却非常快。
    雷诺毫不犹豫的激发了【拉瓦尔喷管】，并使用【念动力】操纵着2根尖刺悬浮在身前，一旦奥义者出现在他的视线内，他将第一时间撸出尖刺。
    2根尖刺也是【拉瓦尔喷管】目前的能力上限，如果精神力、魔能进一步提高，他喷出的尖刺数量也会随之增加。
    “轰！”
    远处大排木屋后忽然亮起炽亮的火光，紧接着又响起一声爆响和尖锐的气流尖啸声，一个人影闪电般从一座屋顶后爆射而出。
    没错，是“爆射”！
    因为人影快得不可思议，速度超过了200米/秒，眨眼间便出现在5、60米高的天空中。
    更令人惊异的是，人影身后居然拖出一长串残影，雷诺竟然看不清对方的模样。
    从刚才的火光来看，这应当是火元素之力的运用技巧，具体来说，就是“火焰步”。
    当初被雷诺击杀的倒霉蛋，“火神之毛”艾欧里亚逃跑时，也使用过这种技巧。
    但艾欧里亚跃起的高度、速度，都远远不如黑兽人奥义者，这足以说明，奥义者对超凡之力的掌握程度，已经高明到难以想象的地步。
    不过，奥义者的速度再快，也并不妨碍雷诺的攻击。
    【拉瓦尔喷管】的符文阵列顷刻间闪起强烈的金光，2根尖刺带着一往无前之势，向400多米外的奥义者狂飙而去，转瞬之间达到了6倍音速的恐怖高速。
    几乎在同一时间，奥义者也出手了。
    4道明亮之极的红色光丝，瞬息间便凝聚在奥义者身边，对准雷诺飞射而来。
    这些光丝长约1米，极其纤细，仅仅只比头发丝略粗，完全由高度凝实的火元素之力构成，任何超凡者只要看到它们，立刻就能感应到其中蕴含着恐怖的威力。
    在力量金字塔最顶级的圈子里，这种光丝有一个无比响亮的名号——爆炎之丝。
    爆炎之丝出现的那一刻，雷诺立即产生了一种毛骨悚然的感觉，灵觉告诉他，这些红线极度危险。
    爆炎之丝与超音速尖刺在空中交错而过，各自飞向彼此的目标，从速度上来看，尖刺明显快了一大截，尖刺已经越过了2/3的距离，爆炎之丝才飞了近1/3。
    这时，身在空中的奥义者脚下又闪起耀眼的火光，他的身体再度拔高了20多米，恰好避开了尖刺的攻击。
    这赫然是利用“火焰步”衍生出来的强力技巧：二段跳！
    很显然，奥义者对火系超凡之力的掌握，已经达到了出神入化的地步。
    不过，由于第二跳是虚空借力，不像第一跳那样以地面为依托，所以跳起来的高度大大缩水。
    饶是如此，这种惊人的技巧也让雷诺看得眼神一凝。
    在另一边，大量的风元素拽着雷诺的身形急速后退，巨量的魔能疯狂涌入【逆向热传导】的符文阵列中，30多道寒气之墙出现在他前面。
    “轰轰……轰轰……”
    雷诺刚刚退后了20多米，4条爆炎之丝落在他原先站立的位置，猛然爆裂开来，无数火舌疯狂舞动着，方圆10米内尽数化作火海。
    爆炎之丝还制造了一道猛烈的冲击波，狂风横扫了方圆百米内的区域，木屋被吹得不停颤抖着，地面上飞沙走石，烟尘四起，声势相当惊人。
    冲击波只是这一击中微不足道的一部分，后续爆发的元素之火，以及辐射出的热量，才是真正具有强大杀伤力的东西。
    空气温度瞬间攀升到数千度，热能沿着魔能之海跃迁，向周围快速扩散，20多米外的几栋木屋以肉眼可见的速度变焦变黑，又冒起黑烟，最后被引燃了。
    至于雷诺布下的寒气之墙，一半被元素之火摧毁，另一半在元素之火辐射出的热量之下，开始急速消融，短短数息之内就消失殆尽。
    但寒气之墙也不是没有作用，它牢牢的挡住了元素之火的热量，几十米外的雷诺仅仅只感受到一丝极淡的灼热感。
    值得一提的是，火海附近10米内的泥土，通通都熔化成了炽红的液体，这片区域看起来简直如同传说中熔岩地狱一般。
    这种恐怖的威力让雷诺看得一阵咂舌。
    我擦，这特么简直就是大规模杀伤性武器！
    任何一位超凡者被爆炎之丝直接命中，恐怕立刻会气化消失，一点渣渣都不会剩下，如果被辐射的热能波及到，即使尽全力防御，也极有可能会重度灼伤，变成一块人形烤肉。
    真不愧是奥义者，作为这个世界的最高端武力，果然强大得令人震撼。
    双方这一次短暂的交锋，足以称得上电光火石。
    从奥义者跃起来，到雷诺躲过爆炎之丝，仅仅才过去了0.5秒，只要任何一方出现一丝微小的疏忽，都会有极大的几率变成一具尸体。
    雷诺瞥了一眼奥义者，心生撤退的想法，刚才的交手让他认识到，自己的实力比奥义者逊色一筹。
    在较远的距离上，他的攻击完全无法威胁到奥义者，对方可以轻松躲过，也许距离拉近到100米后，他才有一丝机会伤害到奥义者。
    可问题是，在这个距离之内，奥义者同样能够对雷诺造成极大的威胁，甚至一击秒掉他也有可能。
    雷诺才不会做这样的傻事呢，反正他有《热力学之书》，迟早可以稳压奥义者一头，何必冒着殒命的危险与奥义者近距离战斗呢？
    他的右脚轻轻蹬地，身体开始快速拉升，为了防止奥义者再丢爆炎之丝，他还有意飞起了“s”形路线，唯恐被奥义者锁定。
    出乎雷诺的意料，奥义者并没有出手拦截，只是静静的站在原地，仰头看着雷诺一口气窜上了千米高空，化作一个小黑点。
    这让他有了几个猜测。
    是因为爆炎之丝的消耗太大，奥义者无法连续使用吗？
    还是奥义者认为爆炎之丝的效果有限，所以放弃了攻击？
    雷诺更倾向于前者。
    倘若这种强力技能可以像丢大白菜一样乱丢的话，一名奥义者就能轻松灭掉所有人类超凡者，人类和黑兽人之间的战争单靠奥义者就够了，没其他人什么事，大家都端着小板凳看戏好了。
    这显然不可能，根据穆斯的说法，假如20名以上的超凡者豁出性命去硬拼1名奥义者，奥义者也讨不了好。
    毕竟奥义者的身体始终只是一堆碳水化合物，并非由魔能金属打造，如果奥义者身陷重围，他很难躲过密集的攻击，重伤是大概率事件，阵亡也不是不可能。

第0368章 见不得人的交易
    雷云堡。
    公爵城堡的会议室已经吵得沸反盈天。
    “各位，我认为我们需要一场强有力的还击，这里是王国的土地，不是黑杂种们说来就来、说走的地方……”
    “根据情报，黑杂种们只是派遣了小股部队入境，等雷云堡的军队赶到边境，黑杂种早就跑了……”
    “斯坦利男爵，阁下的意思是我们坐在这里什么都不做吗？”
    “公爵大人计划的新兵训练时间是4个月，目前训练还没有完成，仓促将士兵们送上前线，只会平白增添伤亡……”
    “这会不会是黑杂种的阴谋？故意将雷云堡的兵力调走，再突袭雷云堡，暮山王国的首都但丁堡不就是这样沦陷的吗？”
    “维布伦男爵，你的顾虑有道理，但我并不认为黑兽人大军可以轻易穿过湿地，别忘了，他们的粮食不足……”
    坐在会议桌上首的卡斯特罗公爵，一直在沉默不语，游移不定的眼神也没有焦点，对众人的争吵声充耳不闻，似乎在沉思着什么。
    这时公爵忽然站了起来，会议室里的声音一下子平息了，所有人的视线都汇聚到他身上。
    从这个小细节可以看得出来，这位有“雷鹰”之称的公爵，威望相当高，尤其在军事方面，他的意见分量极重，没人可以忽视。
    公爵轻咳一下，用凌厉的眼神环视一圈会议桌上的人，他的目光所及之处，无人敢与他对视。
    随后他缓缓的开口说道：
    “不管黑杂种是否会撤离，边境必须要救援……”
    一位长着鹰钩鼻的中年贵族的身体动了动，似乎想要提出异议。
    公爵冷冷的瞪着鹰钩鼻，厉声喝道：
    “因为军队的出现，有助于稳定人心……”
    这个理由无懈可击，也充分体现了公爵老到的经验，鹰钩鼻一下子被噎得说不出话来，他老老实实闭上嘴巴，垂下脑袋，避开了公爵的视线。
    公爵轻轻敲了一下桌面，高声说道：
    “另外，为了安全起见，在接下来的一个月时间里，距离拿骚湿地50公里范围内的所有村庄、城镇，所有人必须全部撤离。”
    “平民们撤走时，不得留下一粒粮食，住宅必须焚毁，水井也要投入动物死尸，并使用泥土、石块填埋，不允许给黑兽人留下任何可以利用的东西……”
    这是坚壁清野。
    会议室里出现一阵明显的骚动，这一条命令显然会伤害到许多人的利益，特别是某些领地位置靠近边境的贵族，但他们拿不出充足的理由来反对。
    公爵双手下压，示意大家安静，接着他满脸严肃的说道：
    “我可以肯定的告诉大家，这样的小规模袭击，发生了第一次后，就一定会有第二次，边境将会变得越来越不安全。”
    “此外，这场战争将会持续很长一段时间，请各位不要抱有任何幻想，及时的撤离反而能减少损失……”
    会议室里安静了一会，一名瘦小的贵族忽然举起右手，小声问道：
    “公爵大人，您的远见卓识令人佩服，撤离靠近边境的平民确实很有必要……”
    “但是，那些可怜的平民离开家园后，恐怕连吃饭都会成为问题，这是一个非常严重的问题，如果处理不好，恐怕会出现很多惨剧，这是大家都不愿意看到的事情……”
    说到这里，瘦小贵族脸上现出沉重之色。
    “公爵大人，我想知道，撤离的平民如何安置，毕竟您也知道，很多领主的损失都很严重，恐怕无力安置平民……”
    公爵暗骂了一声，这些贪婪的家伙哪里是“无力安置平民”，分明就是舍不得掏钱，在贵族们眼中，被迁移的平民已经成了彻彻底底的累赘，他们只想将平民甩掉。
    公爵瞥了一眼瘦小贵族，淡淡的说道：
    “阿尔弗雷德子爵，你的担心并没有必要，据我所知，有人很乐意接收这些平民……”
    阿尔弗雷德子爵干笑了一声，脸上露出讪讪之色。
    看得出来，其实这家伙一点也不关系那些背井离乡的平民，只是单纯的想给公爵出个难题。
    公爵所说的“有人”，正是雷诺。
    这也是公爵的投桃报李。
    凭着丰富的军旅经验，公爵一眼就看出了黑兽人真正的目的。
    派出小股部队，直奔人类的村镇而去，这种摆明了毫无意义的事情，不是报复是什么？
    那么问题来了，黑杂种为什么要这么做？
    绝逼是那位来历神秘的风系超凡者，雷诺阁下，惹怒了黑兽人，这才引发了这场报复。
    公爵几乎在一瞬间，就想明白了前因后果，也理解了雷诺的用意。
    毫无疑问，这是雷诺特意送上的一份大礼，一份可以帮助自己整合内部的大礼。
    既然雷诺雪中送炭，那公爵当然要有所回馈。
    在这几天时间里，公爵的情报网将雷诺在千湖王国的一系列事迹查了个底朝天，他已经知道海潮商会在哥白尼城大肆搜罗奴隶的消息，而且需求的数量之大，让公爵极其吃惊。
    尽管千湖王国地广人稀，可在公爵负责的这段区域，湿地50公里范围内的平民，数量少说也有2万名，正好可以打包送给雷诺。
    更美妙的是，公爵什么代价都不需要出，完全就是慷他人之慨。
    而对雷诺来说，仅这一批平民，就让他所有的谋划都获得了足够的回报。
    于是，在一场无声的交换中，这两个老阴比，默契的达成了一桩见不得人的交易。
    轻描淡写的化解阿尔弗雷德子爵的难题后，公爵加重了语气，郑重的说道：
    “最后，我有一件非常重要的提议，需要各位投票表决。”
    “我想大家应该都注意到了，对于这次黑兽人突袭事件，我们讨论了近1个小时，却迟迟拿不出一个结论，我认为这样的决策效率极其低下。”
    “如果战争爆发，这种做法只会贻误战机，在某些关键时刻，倘若无法及时拿出切实可行的计划，甚至可能导致战争彻底失败。”
    “因此，我建议成立一个总人数为5人的最高议事团，这支贵族联军的一切事务，将由议事团决定！”
    会议室顿时哗然。
    图穷匕见！
    这正是公爵的图谋。
    这6万多名贵族私军来自上百座领地，成分极其复杂，尽管卡斯特罗公爵的实力非常强大，但他手下直属的兵力只有3000多人，仅仅只占联军总数的1/20。
    哪怕公爵有强大的威望，也不可能压服所有人，这段时间里，在联军的大小事务上，公爵受到了难以胜数的掣肘。
    几乎每一桩事务，贵族们都有好几种不同的意见，每一次会议都在争吵中开始，在争吵中结束，这种现状早已让公爵心力交瘁，难以忍受。
    此次借着雷诺搞出来的乱子，公爵便顺势开始夺权。
    以公爵的手段，控制一个5人组成的议事团，难度何止小了百倍，而且他还能在议事团里安插倾向于自己的贵族，他有绝对的把握完全掌控这支联军。
    如果在平时，这个提议绝无可能获得通过，但黑兽人在边境制造的一件件血案，已经让许多贵族变成了惊弓之鸟，提案不会遇到太大的阻力。

第0369章 显摆
    在薄薄的晨雾中，雷诺远远的望见了矗立在河湾中的雷云堡。
    坎特拉河流经这块广袤的平原时，恰好在此处拐了一个急弯，形成了一个河湾，雷云堡正好建立在河湾中，也造就了一座三面环水的城市。
    这种得天独厚的地理形势，对城市的防御极其有利，宽阔的坎特拉河天然就是雷云堡的护城河，敌军想要攻占雷云堡，只能从城墙北面进攻，非常不利于兵力的展开。
    从水面上攻城是不可能的，舰船靠近雷云堡后，必将沦为活靶子，城墙的守军一轮火箭过去，舰船就成了大型火炬。
    坎特拉河对雷云堡的意义不止于此。
    它不但为城市提供了足够的清洁水源，也是一条重要的商道，来自各地的商品都能通过船运的方式，源源不绝的抵达雷云堡，而且运输成本显著低于陆运。
    正是得益于以上重重优势，在短短几十年后，雷云堡就成了一座商贸发达的重北境镇。
    从这一点可以看得出来，雷云堡的建立者，也就是初代卡斯特罗公爵，实在是一位极具眼光的贵族。
    一行人沿着被踩得稀烂的道路，行走到雷云堡北门2公里外时，众人发现城门口居然聚集着大量人群，闹哄哄的声音传出老远，城门外似乎摆着大量木头搭建的路障，周围还有卫兵在巡逻。
    雷诺记得前几天离开雷云堡时，城门口虽然有卫兵检查，但象征性的意义居多，不会出现这种大规模拥堵的情况。
    很显然，这应该是一个刚刚设立不久的检查站，任何进城的人都必须接受卫兵的仔细盘查，联想到最近发生的黑兽人侵袭，雷云堡做出这种反应并不奇怪。
    这是大多数人的想法，可雷诺却从中看到了卡斯特罗公爵上蹿下跳的身影。
    雷云堡距离边境足足有150多公里，越境的黑兽人兵力有限，目的也仅仅只是报复，怎么可能打到重兵云集的雷云堡来？黑杂种不要命了么？
    这条老狗心里什么都明白，可他却一个字都不说，反而推波助澜，故意营造出一种紧张的气氛。
    雷诺用脚趾头思考都能知道，接下来老东西多半会派出大量人手控制北境的各个交通要道，全面控制整个北境，任何人进出北境，都会被这家伙牢牢的监控着。
    理由也很好找，一句“打击黑杂种、稳定人心”就能轻松驳倒所有反对派。
    “控制要道”听起来似乎没啥，但是请注意，这是实行“分封制”的异界，所谓的“要道”往往是其它贵族的地盘。
    也就是说，公爵完全可以趁着这个机会，将手公然伸到别人碗里。
    牛逼吗？
    当然牛逼！
    这么做的好处极大，一旦公爵掌控了北境，任何胆敢偷偷搞小动作的人，都会被他第一时间按在地上使劲摩擦。
    糟老头子坏滴很，这种事他肯定干得出来。
    雷诺并不知道，卡斯特罗公爵下手的速度比他想象得还要快，黑兽人越境的消息传到雷云堡的当天上午，公爵就拿出了这个方案。
    不得不说，但凡奸滑到一定程度的人，肚子里冒的坏水，都特么一个味道。
    ※
    此时城门口排着两条队伍，左侧队伍排出了近百米长，负责检查的卫兵搜查得非常仔细，态度也相当粗暴，动辄一顿呵斥，队伍的前进速度简直可以用蠕动来形容。
    右侧队伍只有寥寥数人，守卫的检查近乎于无，仅仅只是目视验看一番，几乎不会动手搜查行礼，并且服务态度好得不得了，人人笑脸相迎，查看完毕后还会鞠躬欢送。
    前者正是平民通道，后者则是贵族通道，只有贵族及其亲属、仆从，或者能力者才能通过。
    在异界，这种事情是如此的常见，以至于每个人都习以为常，并认为这是理所当然的事情。
    哪怕贵族通道空无一人，也不会有平民试图从贵族通道通行。
    其实不单单只是这一件事，在任何事物上，平民和贵族都会被区别对待，“阶级”这两个字，已经渗入到异界人民的血脉中。
    靠近城门后，走在队伍最前面的咕噜姆，在数百名平民的注视下，双手轻拉缰绳，驱使着坐骑向右侧通道走去，其他护岛队员立刻跟了上去。
    见雷诺一行人全都骑着高头大马，守卫明白这些人的身份不简单，所以他没有做出任何阻拦动作，只是微笑着的大声问道：
    “各位先生，请问……”
    话还未说完，守卫脸上露出瞠目结舌的神色。
    因为咕噜姆缓缓从马鞍上飘了起来，站立在虚空之中，面无表情的注视着守卫。
    没人知道，此刻咕噜姆心里已经乐开了花。
    天知道他盼望这一刻已经盼望了多久，在返程路途中，这个骚包的家伙，曾经无数次的设想过，该以何种姿势进入雷云堡，展示（炫耀）一下自己风系超凡者的身份。
    他思来想去，最终还是决定效仿领主大人的做法，也就是“面无表情的站在空中”，因为这种姿势看起来最威严（有逼格），为此他还悄悄练习过好几次。
    咕噜姆不是没想过在其他护岛队员面前，玩一玩这套把戏，可每次一想到驮兽背上的某个箱子里，装着两个超凡者的头颅，他一颗蠢蠢欲动的心就彻底安静下来了。
    哎，还是算了吧，等哪天砍死一只黑皮超凡者后，再来显摆吧……
    不过，在护岛队员跟前不好意思卖弄，在平民面前可以啊……
    许多平民一辈子都没见过风系超凡者，本老爷这不是炫耀，是在给他们发福利！
    因此，进入雷云堡时，咕噜姆这家伙一反常态的走在队伍最前面，守卫的话还没问完，他就迫不及待的飘了起来。
    哎呀呀，这可是我咕噜姆人生的高光时刻啊……
    要不是城门的门洞只有5米高，他真想一口气窜到10多米高的位置，让自己变得更醒目一点。
    随后，咕噜姆无比满足的听到人群一片哗然，也无比满意的看到守卫恭恭敬敬的鞠躬行礼，敬畏万分的让开了道路。
    在这一刻，他忽然觉得，那段被魔水巨鳄追杀的亡命经历，获得了足够的回报。
    在咕噜姆身后，雷诺看着咕噜姆以20厘米/秒的“高速”，从空中向马鞍上“蠕动”，忍不住捂住了脸。
    不过他没有说什么。
    异界的阶级固化问题，比地球上严重多了，正普通人想要跨越一个阶层，要付出的代价巨大得难以想象。
    像咕噜姆一朝登天的这样的幸运儿，十年难得一见，稍微得意忘形一点，完全可以理解。
    事实上，咕噜姆能忍到现在才开始显摆，已经让雷诺感到相当奇怪了。
    ※
    进入雷云堡后，雷诺才行进了几十米，忽然感应到道路两侧的小楼上，有不少人紧紧的盯着自己。
    凭着强大的精神力，他敏锐的察觉到，其中几道目光中带着强烈的恶意。

第0370章 嘿嘿，你有大麻烦了
    恶意？
    难道老爷又双叒叕无意中卷进一场阴谋中？
    又特么是哪个狗东西，在暗戳戳的算计本老爷？
    雷诺暗暗嘀咕起来，本能的抬头向两侧小楼的阳台望去，但窥视者反应很快，他的脑袋才刚刚转过来，窥视者的鬼头已经缩了回去。
    这时停靠在10多米外的一辆马车，忽然打开车门，一位穿着黑色制服的中年男子跳下马车，对着雷诺大声说道：
    “雷诺阁下，我是雷云堡治安署的署长图利特·马希尔男爵，我们目前有一件案件需要阁下协助调查，能否请您前往治安署一趟？”
    顿了一下，他补充了一句。
    “我们没有恶意……”
    男爵一边喊话，一边快步向雷诺走来。
    不过雷诺只是瞟了马希尔男爵一眼，没有搭理他。
    刚一进城就被人窥视，接着这个马希尔男爵又跳了出来，这让雷诺下意识的认为，阳台上的窥视者必定是马希尔男爵的马仔。
    你的小弟明显不怀好意，你特么还口口声声“没有恶意”？
    你当劳资是智障吗？
    护岛队员们似乎也感觉到了什么，他们不约而同的勒住战马，有意无意的挡住马希尔男爵前面，阻止他靠近自家领主大人。
    马希尔男爵无奈的笑了一下，正准备说话时，他忽然听到两侧小楼上传来两声巨响。
    “砰……砰……”
    马希尔男爵惊恐的发现，3米多长的阳台居然垮塌了，朝着下方直坠而下，他想也不想就掉头就跑，试图远离即将落地的阳台。
    然而他才跑了几步，撞击就发生了。
    “轰……轰……”
    伴随着两声巨响，碎石飞射，大股烟尘腾起，地面强烈的震动起来，街上的行人惊叫着抱头鼠窜，不少倒霉蛋被碎石砸得头破血流。
    马希尔男爵也是其中之一。
    一块半米高的石头，在空中划过一道弧线，奇准无比的击中男爵右腿，将他撞得扑倒在地。
    诡异的是，男爵距离阳台足足有30多米远，按理来说，阳台仅仅从4米高的位置坠下，撞击不算猛烈，如此大的石头不可能飞出30多米远。
    可这违反常理的事情，偏偏就发生了。
    男爵惨叫一声，双手抱住大腿疯狂的嚎叫着，很显然，这家伙的腿骨被撞骨折了。
    更倒霉的是阳台上的窥视者。
    阳台的坠落发生得极其突兀，窥视者们在猝不及防之下，连逃跑都来不及，集体随着阳台跌落，各个都摔得浑身是伤，骨折者也不在少数。
    这种事同样不合常理。
    正常情况下，坠落发生之前，阳台应该会出现局部断裂之类的现象，接着阳台发生倾斜，最后才会完全脱落，阳台上的人有足够的时间逃跑。
    可这一切通通都没有发生，阳台的跌落没有一丝征兆，就好像一块饼干，被人“啪”的一下掰断了。
    还特么是两边的阳台同时坠落，时间分毫不差，还有比这更巧合的事情吗？
    这自然是雷诺干的好事。
    他用屁股想都知道，敌人的阴谋肯定是一环套一环，一旦跟着马希尔男爵去治安署，必定还有更多的事情发生，自己一定会身陷其中，难以脱身。
    那么，该怎么破局呢？
    当然是把事情搞大，越大越好，让局势脱离幕后黑手的掌控。
    总之，绝不能被敌人牵着鼻子走。
    正因为如此，雷诺这个精明之极的家伙，果断使用【念动力】，在两座阳台上施加了一股巨大的压力，直接将阳台压垮了。
    你们这帮狗娘养的，真特么活腻了，居然敢算计本老爷，那就先尝尝被老爷算计的滋味吧……
    更有趣的是，这帮家伙被坑了还找不到报复对象。
    呵呵，阳台的建筑质量不好，肯定是豆腐渣工程，你们站在哪里不好，为什么偏要站在阳台上呢，自认倒霉吧……
    此外，那块飞出30多米远，恰好砸断马希尔男爵大腿的石头，自然也不是巧合。
    阳台坠落时，大街上的行人并不少，为何唯独马希尔男爵受伤最重？好几名行人距离阳台不足10米，却仅仅只是头破血流而已。
    毫无疑问，这是雷诺暗中下的黑手，有【念动力】在手，他看谁不顺眼，谁就肯定会倒霉。
    这厮就是这么阴险。
    ※
    惨剧发生后，街道被灰尘完全吞没，能见度瞬间降低到了极点，到处都是呻吟声、惨叫声、喊叫声，场面乱成了一锅粥。
    咕噜姆一声令下，护岛队员立即聚拢起来，取出武器，还用坐骑、驼兽挡在外围，摆出了防御阵型。
    雷诺挥了挥右手，掀起一股清风，将飘过来的灰尘吹散，随后他看向坍塌的阳台。
    此时几个人影正摇摇晃晃的从废墟中站起来，透过浓厚的灰尘，雷诺猛然发觉，他们全都蒙着头脸，手中赫然提着强弩。
    雷诺脸色大变，声色俱厉的大喝道：
    “他们是刺客，咕噜姆，杀死这些人……”
    “是！”
    听到领主大人的命令后，护岛队员齐声大吼，举起强弩瞄准了刺客。
    “嗡嗡嗡……”
    整齐的弓弦颤动声响起，十余只弩箭离弦而出，将暴露出来的几名刺客射成了刺猬。
    凄厉的惨叫声随之爆发，也将逐渐平息下来的混乱再度推向高潮。
    看到强弩的一刹那，雷诺便决定先下手为强。
    拿着强弩在阳台上窥探，这特么不是刺客是什么？从他们的打扮来看，明显就是死士，这更加坐实了刺客的嫌疑。
    当然，还有另一种可能，刺客不一定是冲着雷诺而来，毕竟没多少人有胆子刺杀一位超凡者。
    但这没关系，死人不会说话，只要干掉这帮人，到时候他们是不是刺客，雷诺说了算！
    这时其它敌人也反应过来了，纷纷开始还击。
    一时之间，“嗖嗖”声不绝于耳，弩箭漫天乱飞，周围的平民全都被吓得哇哇乱叫，争先恐后的逃离战场。
    在远处的烟尘中，扑街的马希尔男爵不再扯着公驴一样的嗓子瞎叫唤了，他已经意识到此地极其危险，所以他紧紧的闭着嘴巴，双手扒拉着地面，缓缓向前爬行，试图远离这个危险的地方。
    他一边爬行，一边暗自痛骂自己的废物手下，都过了这么久，居然还没有找到自己。
    男爵刚刚爬了几步，某位刺客射出的一支弩箭，离奇之极的拐了一个大弯，精准的穿透了男爵的后颈。
    男爵的身体顿时剧烈抽搐起来，口鼻顷刻间溢出大量的鲜血。
    几息之后，他停止了挣扎。
    在乱飞的弩箭中，雷诺只是故作不经意的瞥了一眼男爵的尸体，施施然举起弓箭，瞄准了一位刺客。
    “嗡……”
    这名刺客刚从一块石头背后露出脑袋，还没来得及抠动强弩的扳机，就被一箭爆头，殒命当场。
    3分钟后，战斗结束。
    20多名刺客无一生还，通通被射杀，雷诺一方只有1名护岛队员手臂中箭，伤势轻微，还有1匹被当做掩体的战马惨遭射杀，3匹战马受伤。
    至于倒了血霉的马希尔男爵，雷诺已经明白，这家伙很可能被人当枪使了。
    但是，非常抱歉，为了把事情搞得足够大，雷诺只能借男爵的小命一用，所以他才悄悄操控着一名刺客射出的弩箭，残忍的杀死了男爵。
    谁叫你特么傻乎乎的一头撞进来呢？不利用你利用谁？
    嘿嘿，幕后黑手，你派出的刺客弄死了一位男爵，你有大麻烦了！
    另外，卡斯特罗公爵，我可是又给你送了一份大礼哦……
    马希尔男爵身为雷云堡治安署署长，必定是公爵一系的贵族，而男爵的死也让公爵有充足的借口，狠狠的收拾那些刺头。

第0371章 长得够美，想得更美
    5分钟后，大队全副武装的骑士赶到了，领头者正是雷诺的熟人，超凡者瓦西利特，他也是公爵手下的骑士团团长。
    作为公爵的心腹，瓦西利特很清楚雷诺与公爵之间的蝇营狗苟，所以他理所当然的站在雷诺这边，为刺客的身份敲上了来自官方的实锤。
    哪怕他们不是刺客，也会被认定为刺客，谁要是不承认这一点，就是与卡斯特罗公爵过不去。
    既然对方是刺客，那么雷诺主动攻击刺客的行为，不是在杀人行凶，而是在除暴安良！
    这就是有盟友的好处，砍死了人家，还特么是人家有罪！
    这么扯淡的事情，偏偏就发生了。
    马希尔男爵的死，自然也被算在刺客身上。
    这是明摆着的事，刺穿男爵脖子的弩箭，制式与刺客的弩箭一模一样，如果这不是刺客干的，还能是谁干的？
    结果与雷诺预想得一模一样，瓦西利特严正的表示：公然杀害一位正直善良的贵族，公爵一定会追查到底，揪出幕后真凶。
    至此，雷诺一手打造的黑锅，算是牢牢的扣到幕后黑手的头上。
    这种颇有些离奇的谋杀，恐怕幕后黑手自己也不会觉得冤枉，顶多只会觉得自己太倒霉，派出去的死士居然会在一片混乱中，不小心“误杀”了马希尔男爵。
    此时马希尔男爵的家属已经闻讯而来，一群妇孺老幼正围着尸体恸哭不已，现场的气氛显得很有些悲凉。
    目睹这一幕后，饶是雷诺的脸皮厚度已经堪比城墙，他还是感觉老脸有些发红。
    咳，前不久才弄死人家，现在看到受害者的家属，实在有点尴尬啊……
    雷诺与瓦西利特打了个招呼，便带着小弟们迅速离开了。
    ※
    “砰！”
    一个银杯被狠狠地砸在地上，发出一声重响，又高高的反弹起来，蹦蹦跳跳几下后，滚到一个角落里才停了下来。
    摔了手中的银杯后，中年贵族男子犹自不解恨，怒气冲冲的大骂道：
    “塞缪尔真是个废物，一点小事也做不好，所有死士都死了个干净，目标人物却一个都没解决……”
    “老爷明明嘱咐他激怒雷诺，逼雷诺动手，让马希尔男爵死在雷诺手上，可这个蠢货倒好，居然误杀了马希尔男爵……”
    他转头看向站在角落的管家：
    “鲁道夫，你去安排一下，把塞缪尔的家人全都清理掉……”
    管家恭谨的点了点头，转身离开了房间。
    这时，另一名魁梧男子叹了一口气，有些忧心忡忡的问道：
    “那条该死的老狗，不会顺藤摸瓜的找上我们吧？如果是那样，我们的麻烦就大了……”
    中年贵族男子闻言眉头皱紧，面色阴晴不定的说道：
    “应该不至于，这帮废物身上干净得很，没有可供追查的线索……”
    ※
    “瓦西利特没有找到线索，不过，我并不认为没办法找到这批刺客身后的主使者……”阿莉埃蒂淡淡的说道。
    说到这里，她瞥了对面的雷诺一眼，略微扬起下巴，露出修长的白皙颈脖。
    雷诺的眉毛动了动，目光转移到这个狡猾的小娘们身上。
    他以为自己接连送上两份大礼后，卡斯特罗公爵肯定会派人邀请自己前往公爵城堡，但他万万没想到，阿莉埃蒂小姐居然会亲自上门拜访。
    看起来阿莉埃蒂小姐对家族事务的介入，比想象得还要深呢……
    这也说明阿莉埃蒂小姐的才智相当惊人，否则那条狡猾的老狗不会对一位十几岁的小女孩委以重任。
    雷诺一边暗想，一边心不在焉的扮演着捧哏的角色。
    “哦，那谁会是主使者呢？”
    阿莉埃蒂轻笑一声，开始滔滔不绝：
    “很可能是喀什伯爵，他们家族的蓝月商会，拥有北境最大的武器、铠甲制造工坊，也是贵族联军的最大的供应商……”
    “……前一段时间，我的祖父想要采购一批装备，但蓝月商会以原材料涨价、交货期较紧为由，将供货价格提高了50%，这让祖父极度不满……”
    “……我听说你的海潮商会也贩卖武器铠甲，而且质量非常优良，正好是蓝月商会的竞争对手，从这个角度来说，喀什伯爵完全有理由派出刺客来对付你……”
    阿莉埃蒂又感叹一句：
    “可惜的是，没有直接的证据，我的祖父也不好直接对付喀什伯爵和蓝月商会……”
    雷诺忍不住暗骂了一声，这小娘皮话里话外的意思，分明就是唆使他去对付喀什伯爵。
    他才不相信卡斯特罗公爵拿喀什伯爵没办法，那条老狗摆明了就是不愿意出力，想把自己当成免费的打手。
    真特么老奸巨猾！
    mmp，老东西的吃相是不是有点太难看了？真当劳资是过来跪舔的？
    雷诺的脸色顿时有些不好看了。
    阿莉埃蒂好像想起了什么一样，笑意盈盈的说道：
    “对了，在祖父的推动下，在未来的一个月内，湿地50公里范围内的平民，全部都会撤离，如果你愿意接受，祖父会安排人帮忙劝说平民。”
    “经过粗略统计，即将搬迁的平民数量接近3万人……”
    雷诺脸上瞬间露出灿烂的笑容：
    “卡斯特罗公爵真是一位仁慈的阁下，阿莉埃蒂小姐，请转告公爵，我非常愿意救助这些平民，为这些可怜人提供一份能够养家糊口的工作。”
    值了，仅仅这3万名平民，就让雷诺付出的所有辛劳值回了票价。
    阿莉埃蒂小姐暗暗吁了一口气，刚才雷诺沉下脸的那一瞬间，她竟然产生了一种心惊肉跳的感觉，连旁光都有了一丝尿意。
    作为公爵的亲孙女，她接触过的超凡者也不少了，但从未在任何一位超凡者身上感受到这种可怕的气势。
    阿莉埃蒂这才发觉，对面这位年轻得不可思议的超凡者，真正的实力恐怕非常惊人。
    不过她却依旧维持着迷人的笑容，礼貌的说道：
    “雷诺阁下，您真是一位慷慨而富有爱心的先生……”
    不知不觉之间，阿莉埃蒂又开始使用“阁下”、“您”这样的敬语来称呼雷诺，不再像刚才那样张口“你”，闭口“雷诺”。
    雷诺撇撇嘴，懒得和这个虚伪之极的小娘皮客套了，他直接竖起一根手指，紧紧的盯着对方：
    “阿莉埃蒂小姐，我愿意出手对付喀什伯爵，但我有两个条件。”
    “第一，善后问题必须由你们来解决，第二，联军的武器装备订单，海潮商会必须得到50%以上的份额……”
    阿莉埃蒂展颜一笑：
    “成交！”
    随后她眼波流转的看着雷诺，说道：
    “雷诺阁下，我听说海潮商会正在寻找合作伙伴，不知道卡斯特罗家族下属的雷云商会，能否有这个荣幸成为贵商会的合作伙伴？”
    雷诺肯定的点点头：
    “当然可以！”
    合作伙伴就是他赚钱的工具，既然有人上赶着送钱，为什么要拒绝呢？
    何况还能与卡斯特罗公爵成为利益共同体，双方的联系更紧密，他就更没有理由拒绝了。
    雷诺心里还暗暗感叹，这个卡斯特罗家族的情报能力相当出色，发生在哥白尼城的事情，他们居然这么快就得到了消息。
    这帮家伙发现合作伙伴是一件有利可图的事情后，居然主动请求成为合作伙伴，这反应速度也真是绝了。
    阿莉埃蒂眨了眨秀丽的大眼睛，娇声问道：
    “雷诺阁下，您也知道，北境形势紧张，最近卡斯特罗家族的花销很大，财力方面非常紧张，贵商会要求的诚意金，不知道能不能免掉？”
    雷诺忍不住摇摇头，这只白妹长得够美，没想到她想得更美，居然连诚意金都不想出……
    我呸，想从老爷口袋里抢钱，门都没有！
    除非这是……嫖资！
    他似笑非笑的看着阿莉埃蒂，眼睛在她漂亮的脸蛋，以及鼓鼓囊囊的胸口打转。
    “阿莉埃蒂小姐，只要你愿意成为我的情人，一切都好说……”
    阿莉埃蒂瞬间变脸。
    “你……”

第0372章 神助攻
    “雷诺阁下，咕噜姆阁下，请随我来……”公爵城堡的一名侍从对着雷诺和咕噜姆鞠了一躬，开始小心翼翼的在前方带路。
    咕噜姆一边跟着侍从行进，一边东张西望着，他还是第一次踏进一位公爵的城堡，难免有些好奇。
    但很快他就失去了兴趣，因为城堡除了“够大”和“装饰奢华”之外，并没有多少值得称道的地方，他还敏锐的察觉到，城堡内弥漫着一股阴冷潮湿的气息。
    很显然，与海潮领的新式建筑相比，这座城堡的居住舒适性极差。
    自从咕噜姆晋升为超凡者后，他自动获得了“登堂入室”的资格，可以在城堡中通行无阻，不用像其他随从那样，只能在专为仆从设立的区域等待。
    雷诺此次将咕噜姆带上的目的，正是为了向所有人展示肌肉，以及，回应某些极其尖锐的质疑。
    偌大的北境连一位风系超凡者都没有，本老爷一出手就是两位，嘿，你们这帮千湖王国的废材最好掂量一下，别把老爷惹火了……
    穿过一条阴暗的走廊后，雷诺忽然看到穿着白色长裙的阿莉埃蒂小姐，正站在走廊尽头的大厅中。
    看到雷诺出现，阿莉埃蒂眼睛一亮，立刻对着他挥了挥手，然后提着长裙快步走来。
    随后她撵走侍从，在雷诺耳边低声说道：
    “雷诺阁下，事情是这样的，南方贵族在‘诺德拉德伯爵领骑士团’的遇袭现场，发现了一支弩箭，这支弩箭上有两条血槽，恰好与阁下的下属使用的弩箭非常类似……”
    “我的祖父认为一支弩箭说明不了什么，但南方贵族坚持要与阁下当面对质，不过请您放心，有祖父主持仲裁，南方贵族不会拿您怎么样……”
    阿莉埃蒂所说的“遇袭现场”，正是当初雷诺等人前往雷云堡时，遭遇的那场无妄之灾，北方佬与南方佬鹬蚌相争，最后雷诺当了一回渔翁，灭掉了北方佬。
    此事的后续进展，他也有所耳闻。
    来自官方的统一口径是，诺德拉德领骑士团在调动的路途中，遇到大群盗贼的袭击，最后不幸罹难。
    这种说法糊弄一下无知农夫没问题，但稍有见识的人，只要听到这些屁话，绝对会笑掉大牙。
    你特么在逗我？一百多名全副武装的骑士，其中还有好几名觉醒者，居然会被盗贼这样的乌合之众杀得全军覆没？
    诺德拉德伯爵该有多么愚蠢，才会招募这样一群废物骑士？能混上伯爵的人，怎么可能是蠢货？
    就连雷诺听到这种无耻到极点的说辞时，也忍不住佩服北方贵族的卑劣，这特么完全就是杀了对方的人，还要编瞎话拼命的羞辱对方嘛！
    可想而知，诺德拉德伯爵必定会气得发疯，绝不会善罢甘休。
    但雷诺万万没有想到的是，南方贵族竟然会找到他们在战场上遗留的弩箭。
    难道护岛队员打扫战场时，没有清理干净？
    很有可能！
    可这怪不得他们，战场范围那么大，草丛又如此密集，清理起来本来就很困难，并且护岛队员只有10多人，有所遗漏很正常。
    怎么办？
    必须想个办法将自己的嫌疑洗脱，否则南方贵族和北方贵族一定会同时盯上自己，到时候麻烦就大了……
    mmp，百密一疏啊……
    尽管脑中转着各种念头，雷诺面孔上却不动声色，只是冲着阿莉埃蒂点点头，义正言辞的说道：
    “这是可耻的污蔑，在前来雷云堡的旅途中，我们从未遇到过什么‘诺德拉德领骑士团’……”
    阿莉埃蒂立即附和道：
    “雷诺阁下，我和我的祖父都绝对相信您的清白，南方贵族的诡计不会得逞……”
    她的语气诚恳之极，乍一听完全就是肺腑之言。
    可雷诺知道，这个小娘皮是个大戏精，此时她心里指不定怎么想呢，搞不好正在猜测雷诺才是真凶。
    毕竟北方贵族的损失更惨重，赔上了一位资深超凡者和几百名精锐士兵，唯一有能力作案的人，只有雷诺这个实力强大的风系超凡者。
    只不过北方贵族一手策划了这场阴谋，掩盖此事还来不及，怎么可能将它捅破？所以他们吃了亏也只能打落牙齿和血吞。
    南方贵族没有这么多顾虑，找到证据后，当然会迫不及待的将雷诺牵扯进来。
    接下来阿莉埃蒂亲自带路，领着雷诺和咕噜姆去仲裁所在的大会议室。
    才刚刚接近会议室，雷诺就听到了激烈的争吵声，尽管隔着厚厚的木门，依旧清晰可闻。
    “……罗森博格，这件事肯定是你们这群卑鄙的北方佬干的，你们抵赖不了，‘火神之矛’艾欧里亚阁下的家属，刚才已经当堂说出了证词……”
    “……马尼斯科，家属的证词通篇都是猜测，这根本就算不上证据……”
    “……亲人的话当然是证据，你们唆使艾欧里亚阁下，杀死了来自诺德拉德领的骑士，然后又派人杀了艾欧里亚阁下灭口……”
    “……真是太可笑了，赫尔姆斯，你当所有人都是傻子吗？区区一百多名骑士，值得拿一位超凡者阁下来交换吗？”
    “……你们这帮丧心病狂的北方佬，没有什么是你们干不出来的，说不定昨天雷云堡治安署署长，马希尔男爵的遇刺，也是你们在杀人灭口……”
    “……麦基特里克，你这个混蛋，你的想象力这么丰富，为什么不去写小说……”
    “砰！！”
    似乎是有人将什么东西砸在地板上，发出一声巨响，会议室内瞬间变得鸦雀无声，接着一个愤怒的声音响了起来。
    “够了！马希尔男爵的遇害是一场悲剧，在调查结果出来之前，任何胡乱的猜测都是诽谤！”
    赫然正是卡斯特罗公爵的声音。
    显然南方佬这种“见谁咬谁”的疯狗行径，让公爵有点难以忍受了。
    门外的雷诺简直都快笑破肚皮了，他使劲掐着自己的手指，才艰难的忍住了脸上的笑容。
    在这一刻，他发自内心的觉得，这群南方佬实在太有才了，居然能将“艾欧里亚的死”，解释成“杀人灭口”，这种脑补能力太特么强大了。
    牛逼！
    他们竟然还找来艾欧里亚的家属，来证明“杀人灭口”的观点，使劲给北方佬泼脏水，搅得北方佬狼狈不堪，憋屈之极。
    神助攻啊！
    想不到这群素未谋面的南方佬，居然会这么卖力的给老爷洗白……
    雷诺暗自感叹了一句，心中瞬间对南方佬好感爆棚。
    ※
    趁着会议室中短暂的安静，阿莉埃蒂连忙推开了大门。
    下一刻，所有人的目光都集中在雷诺三人身上。

第0373章 质问
    卡斯特罗公爵向来严肃的老脸，难得的露出一丝笑容，他冲着雷诺点点头，朗声说道：
    “雷诺阁下，欢迎您的到来。”
    随后他看向咕噜姆，脸上的微笑更盛。
    “这位先生应该就是‘幸运的咕噜姆’阁下吧？我听阿莉埃蒂提起过，说咕噜姆阁下在拿骚湿地附近冒险时，成功的晋升为风系超凡者。”
    “咕噜姆阁下，愿风的力量与你同在，你的晋升是人类世界的幸事，希望你能长久守护人类的天空……”
    公爵又感慨了一声：
    “想不到卡斯特罗家族的这座城堡，有朝一日居然会同时迎来两位风系超凡者……”
    会议室里的贵族们顿时哗然，他们看着雷诺两人的眼神都不一样了。
    正如公爵所言，风系超凡者已经是难得一见的人物，两位风系超凡者同时光临自己家里，绝对算得上是一件有面子的事情，就连公爵也认为此事值得吹嘘一番。
    公爵的话也让贵族们完全明白，这位即将接受“质询”的雷诺阁下，不但自身是一名强大的风系超凡者，而且还拥有一名风系超凡者作为手下。
    这样的人，一般人惹得起吗？
    当然惹不起！
    不要说普通贵族，恐怕连奥义者也不得不正视。
    这正是公爵故意点破咕噜姆身份的原因，他的目的就是为雷诺造势，以此来警告某些心怀叵测的贵族，否则他何必放下脸面，亲自上阵吹捧咕噜姆呢？
    面对诸多溢美之词，咕噜姆只是鞠躬行了一礼，便老老实实的站立在雷诺身侧。
    公爵轻咳一声，开始说起了正事：
    “雷诺阁下，此次邀请您前来，主要是有一件重要的事情需要咨询一下您。”
    他又转头看向一位矮胖贵族，严肃的说道：
    “马尼斯科男爵，如果你有任何疑问，现在就可以请教雷诺阁下，不过，据我所知，雷诺阁下是一位正直善良的先生，我希望你在获得足够的证据之前，不要无端揣测雷诺阁下……”
    公爵话中的潜台词很明显，这位雷诺阁下是我非常重视的人，你要是再特么瞎逼逼，劳资就狠狠的收拾你！
    这条老狐狸倒是颇有一点职业操守，与雷诺达成了合作伙伴关系后，屁股就歪得不像样了。
    马尼斯科男爵连忙点了点头，胖脸上勉强挤出一丝笑容，表示自己明白了，接着他客气的说道：
    “雷诺阁下，我想您应该听说过一桩骇人听闻的暴行，几天之前，‘诺德拉德领骑士团’的100多名骑士被一伙暴徒杀害了。”
    “我们在搜查这场惨剧时，在暴行现场的一处偏僻角落里，找到了一支弩箭，这支弩箭的外形相当独特，留给我的印象很深刻。”
    “昨天马希尔男爵遇刺后，我也参与了调查，我无意中发现，阁下的下属们杀死刺客时使用的弩箭，与我们之前发现的弩箭……呃……高度相似……”
    他本来想说“一模一样”，可一想到公爵刚才的“威胁”，他连忙改口了，措辞更谨慎，生怕被公爵抓住把柄，把自己的计划搅黄了。
    听到这里，雷诺也有点无语了。
    mmp，点子真特么太背了，这种巧合都能被马尼斯科男爵遇到。
    在这次北境之下，护岛队员使用弩箭的次数相当少，偏偏马尼斯科男爵恰好撞到了2次，还特么是最关键的2次，也抓住了雷诺的狐狸尾巴。
    马尼斯科男爵继续说道：
    “当然，我并不认为暴行现场发现的弩箭，是雷诺阁下您的所有物，可经过反复对比，我们没有发现任何不同的地方。”
    “鉴于您使用过类似的弩箭，是鉴别这种弩箭的专家，所以我想请您帮忙辨识一下，能否从这支弩箭上找出不同点。”
    他的言下之意很明显，如果雷诺找不到区别，那就说明弩箭是雷诺下属使用过的物品，考虑到雷诺一行人曾经经过那块区域，雷诺将成为重大嫌疑人。
    如果他拿不出合理的解释，无论是南方佬，还是北方佬，绝不会轻易放过他。
    马尼斯科男爵仔细的盯着雷诺和咕噜姆，希望从两人脸上看出一点蛛丝马迹，然而让他失望的是，两人的神色没有任何变化。
    尤其是雷诺，他的脸色非常平静，甚至还隐隐带着一丝轻松之色，仿佛此事真的与他无关。
    雷诺微笑着说道：
    “马尼斯科男爵，愿意为你效劳。”
    马尼斯科深深的看了一眼雷诺，转身对着自己身后的一名年轻人比划了一个手势，年轻人立即从怀中掏出一个木盒，小心翼翼的打开，将它送到雷诺面前。
    雷诺只看了一眼，便产生了一种牙疼的感觉。
    这特么不是自家的弩箭才有鬼！
    弩箭的金属箭簇通体漆黑，外形呈完美的三角形，箭尖极其尖锐利，表面菱角分明，一看就知道它是由优质钢铁打造而成。
    雷诺还知道，金属箭簇使用的是添加了铁同位素的合金，通过锻造工艺制作成毛坯，再经过几道机加工工序，最后还有一道淬火处理。
    正因为材料和工艺都极其牛逼，所以安装这种箭簇的弩箭具有可怕的杀伤力，在80米范围内可以轻松穿透黑兽人的铠甲。
    一旁的咕噜姆探出脑袋看了一眼，眼神情不自禁的闪动了一下，脸色变得有些难看，这家伙摸弩箭的次数比雷诺还多，他完全可以确认，这绝对就是自己平常使用的弩箭。
    马尼斯科男爵敏锐的注意到了咕噜姆的变化，嘴角忍不住露出一丝嘲讽的笑容。
    会议室里也出现了“嗡嗡”的议论声，这些贵族各个都特么是人精，马尼斯科男爵察觉到的东西，他们自然也留意到了。
    阿莉埃蒂紧紧的握住自己的纤手，迟疑了片刻，她远远的对着卡斯特罗公爵隐蔽的使了一个眼色，希望公爵出言帮助雷诺。
    公爵立刻注意到了孙女的动作，他微不可察的点了点头，他正准备说话时，忽然听到了雷诺的声音。
    “马尼斯科男爵，我发现箭簇的材料似乎不太一样，我能否用手指摸一下弩箭，确认一下它的材质？”
    “作为超凡者，我的皮肤触觉比普通人更灵敏，另外我对金属冶炼也有着丰富的经验，常人感觉不到的差异，我摸一下就能清晰的感知到。”
    马尼斯科男爵闻言犹豫起来，可他还没说话，公爵已经迫不及待的开口了。
    “雷诺阁下，当然可以，你有充足的时间仔细检查，如果有必要，你可以将箭簇截断，观察它的内部，我非常乐意提供相关的工具……”
    从公爵的口气来看，好像他才是弩箭的主人一样。
    马尼斯科男爵张了一张口，想要反驳公爵，但是他还是选择了闭嘴，因为他既惹不起公爵，也找不到驳斥的理由。
    雷诺笑眯眯的说道：
    “公爵阁下，感谢你的好意，我想用不着那么繁琐，我只要摸一下就够了……”
    他一边说着，一边伸出一根手指，在箭簇表面轻轻的抚摸一起来。
    随即雷诺闭上眼睛，做出认真感知的模样。
    3息之后，他睁开了眼睛，斩钉截铁的说道：
    “我可以确认，箭簇的材质不一样！”

第0374章 翻手为云
    马尼斯科男爵狐疑的看着雷诺
    “雷诺阁下，得到弩箭后，我们检查过很多次，甚至还专门找来几位手艺最精湛的铁匠，仔细的验看过，并没有发现箭簇材料有什么区别……”
    雷诺嗤笑一声
    “马尼斯科男爵，武器的加工制造是一门极其严谨的科学，即使使用的原材料完全一样，加工方式不同，最终成品必定千差万别。”
    “在真正的内行人眼中，这一点微小的区别，就像是黑夜中的星辰那样明显……”
    马尼斯科顿时被噎得说不出话来。
    雷诺这句话的意思很明显你和你找的铁匠大师都特么是外行，眼光拙劣，有区别也看不出来。
    不过，马尼斯科的城府相当深，尽管被当众奚落，他仍旧不动声色，脸上看不到一丝羞恼，他谦逊的说道
    “原来如此，雷诺阁下，看来您不但是强大的风系超凡者，还是一位技艺惊人的铁匠大师，您能否为我们展示一下，箭簇的区别到底在哪里？”
    雷诺瞥了马尼斯科一眼，丢下四个字
    “如你所愿！”
    雷诺深知马尼斯科这种人的秉性，别看这家伙此时表现得无比恭顺，如果他拿不出有力的证据，马尼斯科会立刻化身成一条最凶猛的恶犬，拼命的撕咬自己。
    他转头对着身后的咕噜姆说道
    “去拿10支弩箭来……”
    咕噜姆点点头，快步离开会议室。
    进入公爵城堡时，按照规矩，他们都卸下了武器，所以咕噜姆要取弩箭，还得单独跑一趟。
    马尼斯科男爵一愣
    “雷诺阁下，我这里还有一支弩箭，来自马希尔男爵的遇刺现场，可以作为对比……”
    雷诺摇头拒绝了他
    “一支弩箭太少，看不出海潮商会制造的弩箭的特点。”
    这时另外一名浓眉大眼的贵族忽然插了一句
    “雷诺阁下说得对，还是多拿几只弩箭过来比较妥当，马尼斯科男爵的弩箭说不定是仿造品……”
    “仿造品”的说辞绝对是在故意泼脏水，这分明就是釜底抽薪的计策。
    谁知道你一开始拿出的那支弩箭，是不是真的来自诺德拉德伯爵领骑士团的遇难现场？万一是你悄悄找人打造的呢？
    这也是在为雷诺找退路，如果雷诺的证明失败了，还可以用“仿造品”的借口狡辩。
    更有趣的是，不管鉴定的结果如何，雷诺都能倒打一耙，污蔑马尼斯科男爵仿造弩箭，陷害雷诺。
    雷诺听得暗暗感叹不已，真特么够恶毒……
    想出这个办法的人，也真特么够无耻……
    他还注意到，说“弩箭是仿造品”这句话的那名贵族，刚才似乎站在阿莉埃蒂小姐身边，也就是说，这很可能是她的授意。
    以雷诺对阿莉埃蒂这只腹黑妹的了解，这个点子绝逼出自她的小脑瓜。
    至于为何借其他贵族之口说出来，原因很简单，她是公爵的亲孙女，顾忌自己的形象，自然抹不开面子做这种卑鄙下流的事情。
    想明白这一点后，雷诺忍不住咂了一下嘴。
    啧啧，这个小娘皮看着漂亮可人，没想到肚子里的坏水比谁都多……
    看来自己找了个非常出色的盟友，在耍阴谋诡计方面，估计没多少人是她的对手……
    这一次马尼斯科男爵再也无法保持淡定了，他愤怒的说道
    “斯图亚特先生，刚才公爵阁下说过，如果没有足够的证据，任何胡乱的揣测都是诽谤……”
    这时一个悦耳的女声突然响起
    “马尼斯科男爵，我祖父的原话是‘在调查结果出来之前，任何胡乱的猜测都是诽谤’，请你不要随意纂改祖父的话……”
    正是阿莉埃蒂的声音。
    会议室里瞬间响起一阵轻笑声，连卡斯特罗公爵本人都摸了摸自己的胡须，老脸上露出一丝淡淡的笑容。
    马尼斯科男爵的脸色涨得通红，如果不是还有重要的事情要做，相信他一定掉头就走，有多远滚多远。
    尽管双方是敌对关系，雷诺也忍不住有些同情马尼斯科男爵。
    这尼玛打脸也打得太狠了，前脚刚说完话，后脚就被人一巴掌糊在脸上，无缝衔接，连喘口气的时间都不给你。
    本来马尼斯科男爵占着明显的上风，结果在阿莉埃蒂三言两语之下，许多人居然产生了一种“马尼斯科男爵是理亏的一方”的奇妙错觉。
    他的遭遇充分说明，被阿莉埃蒂这个狡诈万分、又伶牙俐齿的小娘皮盯上，绝对是一件头疼之极的事情。
    幸好咕噜姆的回来，将马尼斯科男爵从巨大的尴尬中拯救了出来，众人的注意力立即集中到他手中捧着的一把弩箭上。
    雷诺盯着马尼斯科男爵，笑眯眯的说道
    “马尼斯科男爵，请允许我剖开你的弩箭。”
    马尼斯科男爵连忙说道
    “雷诺阁下，您请便……”
    阿莉埃蒂走近一步，美目忽闪忽闪的看着雷诺，轻声问道
    “雷诺阁下，您是打算将弩箭截断吗？您需要什么样的工具？我可以为您找来……”
    雷诺接过咕噜姆手中的10支弩箭，又从木盒中拿起马尼斯科男爵带来的弩箭，头也不抬的笑道
    “阿莉埃蒂小姐，感谢你的好意，我不需要任何工具……”
    人群中的公爵却瞟了一眼自己的孙女，眼中若有所思。
    雷诺伸出一根手指，靠近弩箭的箭簇，自信满满的说道
    “因为风元素之力本身，就是最锋利的武器……”
    “武器”二字刚刚出口，他的手指上便出现了一道明显的魔能波动。
    站在公爵旁边的超凡者瓦西利特，本能的踏前半步，挡在公爵身前。
    会议室内的贵族们听到“风元素之力”后，脸上都出现了期待之色，在场的很多人虽然见多识广的，可也没有见过超凡者施展风系超凡之力，哪能不感到好奇呢？
    房间内静得落针可闻，所有人都注视着雷诺。
    雷诺的手指迅速在11只箭簇之间划过，尖啸声顷刻间响起。
    “滋滋……滋滋……滋滋……”
    这个声音极其刺耳之极，难听得让人恨不得捂住耳朵，雷诺身边的贵族慌忙退后，试图远离他这个噪音的源头。
    2秒钟之后，尖啸声蓦然消失。
    雷诺一脸淡然的说道
    “好了！”
    贵族们莫名其妙的看着雷诺，不明白这位阁下到底都干了些什么，因为他手中的弩箭依旧非常完整，看不出任何变化。
    雷诺轻轻抖了一下手腕，11只箭簇忽然集体脱离木质箭杆，直坠而下，落在铺着地毯的地板上。
    “砰砰砰……”
    贵族们的视线立刻转移过来，锁定了地上的箭簇。
    下一刻，人群中发出一阵整齐的抽气声，人人瞠目结舌。
    只见11只箭簇竟然通通摔成了两半，而且，断面光洁如新，如同被世间最锋利的利刃斩开了一样。
    目睹这一切后，他们哪里还不晓得，刚才这位强大的风系超凡者阁下，居然徒手使用风元素之力，将全部箭簇一分为二。
    雷诺退后一步，用右手指着断开的箭簇，大声说道
    “大家可以看到，海潮商会制造的箭簇，断面整齐致密，而马尼斯科男爵的箭簇，断面存在大量的小孔。”
    停顿了一下，他环视了一圈，字字掷地有声
    “所以我说，箭簇的材质，不一样！”
    马尼斯科男爵露出难以置信之色，他快步抢上前来，拾起几块被剖开的箭簇，翻来覆去的检查了好几遍，脸色逐渐变得一片灰败。
    其他人也纷纷围过来，争抢着地上的箭簇。
    几乎在瞬息之间，箭簇便被一扫而空，抢到的人兴高采烈，没抢到的人则眼巴巴的看着其他人手中的箭簇，满脸都是羡慕。
    这可是一位风系超凡者阁下徒手破开的箭簇，绝对是非常不错的纪念品和收藏品，日后大可以展示给自家客人看，吹嘘一下今日的所见所闻。
    在雷诺身后，咕噜姆震惊的瞪大眼睛，随后他意识到什么，飞快的垂下脑袋，不想让其他人看到自己的表情。
    他可以拿自己的人头担保，马尼斯科男爵拿出来的弩箭，绝对是自家的弩箭，可为什么剖开之后，会变成这样？
    难道领主大人悄悄替换了弩箭？
    这不可能，在众目睽睽之下，绝无可能掉包弩箭而不被人察觉。
    那么，领主大人到底动了什么手脚？
    不过，咕噜姆在吃惊之下，低头的动作还是慢了一份，被阿莉埃蒂小姐看得一清二楚。
    这只腹黑妹咽了一口唾沫，眼睛在雷诺和箭镞之间来回打转。

第0375章 赔偿和诽谤
    看起来一模一样的弩箭，为什么剖开后，会出现明显的区别呢？
    马尼斯科男爵找到的弩箭，难道真的是仿制品吗？
    当然不是！
    马尼斯科男爵还没有蠢到这个份上，他有必要平白无故的招惹一位强大的风系超凡者吗？活腻了吗？
    事实上，马尼斯科男爵以及他背后的人，确实做了最精心的准备后，这才突然发难。
    可惜的是，再周全的安排，也架不住雷诺这厮会作弊。
    还特么做得天衣无缝。
    在切开箭簇的那一瞬间，雷诺不仅仅使用了风元素之力，他还动用了逆向热传导和念动力。
    在极短的时间内，逆向热传导将箭簇内部熔化，念动力悄无声息的弄出大量的微孔，接着逆向热传导再次将熔液冷却。
    以雷诺如今的实力之强，轻而易举就能完成这一切，箭簇的外表不会出现任何变化。
    此外，由于风元素之力的魔能波动格外强烈，完全掩盖了另外两种能力的波动，以至于连瓦西利特这样的超凡者都没有感知到。
    于是，可怜的马尼斯科男爵结结实实的吃了个大亏。
    雷诺的弄虚作假是如此的成功，以致于马尼斯科男爵隐隐开始相信，自己带来的这支弩箭，看起来真的只是碰巧类似雷诺的弩箭，自己先前的判断大错特错。
    没办法，“事实”就摆在眼前，由不得他不相信。
    马尼斯科男爵长叹一声，走到雷诺身前，深深的鞠了一躬，满脸歉意的说道
    “雷诺阁下，我为自己的鲁莽感到万分羞愧，若非您指出谬误，恐怕我已经犯下了一个不可饶恕的错误。”
    “我愿意付出1000枚金纳尔的代价，作为对雷诺阁下的赔礼，这是我应得的惩罚，我不敢奢求您的谅解，只是希望您不继续追究我的过错……”
    马尼斯科男爵服软了。
    没办法，无端招惹一位实力强大的超凡者，必须要付出一定的代价，否则就要有被对方报复的觉悟，更何况卡斯特罗公爵都在力挺这位雷诺阁下，马尼斯科男爵只能狠狠的出一番血，换取自己的人生安全。
    这时公爵适时发话了
    “雷诺阁下，请收下这份赔礼，给马尼斯科男爵一个弥补错误的机会吧……”
    雷诺立刻从善如流，他看着马尼斯科男爵，肃容说道
    “马尼斯科男爵，你无需太过自责，我想这只是一个不该发生的误会，我愿意接受你的道歉……”
    看在这么多金纳尔的份上，雷诺愉快的原谅了马尼斯科男爵。
    他心里已经乐开了花，把对方骗得团团转，羞辱了对方一顿，对方还得给老爷送钱，还有比这更爽的事情吗？
    在另一边，一位气质阴鸷、面容英俊的中年壮汉忽然走上前来，开口说道
    “雷诺阁下，我是吉布森侯爵领骑士团团长，火系超凡者阿拉法特·诺里斯，冒昧的请教一下您。”
    “您在前来雷云堡的路途中，有遇到过其他超凡者吗？您有没有感知到异常的魔能波动？”
    雷诺微笑着说道
    “阿拉法特阁下，你想问的是那位有‘火神之矛’之称的艾欧里亚阁下吧？”
    阿拉法特有些尴尬的点点头
    “是的，雷诺阁下，我一直在追查艾欧里亚的下落，如果您有任何线索，请务必告诉我，我也愿意付出相应的代价……”
    其实阿拉法特早就有心来拜访雷诺，只是袭杀南方佬的事情见不得光，所以他才迟迟没有行动，此次南方贵族将此事公然捅了出来，他也没了顾忌，干脆趁着这个机会询问一下雷诺。
    让阿拉法特感到惊喜的是，雷诺居然给了他肯定的答复。
    雷诺沉思了一下，用手指着咕噜姆，说道
    “阿拉法特阁下，我们没有遇到其他超凡者，但我的这位属下却在旅途中无意中捡到一把匕首，上面带着淡淡的火元素之力，不知道这是不是艾欧里亚的物品……”
    咕噜姆从怀中掏出了一把巴掌大小的匕首，递给了阿拉法特，这把匕首插在一个精致的白色皮质刀鞘内，刀鞘上绣着红色花纹。
    阿拉法特只看了一眼，便脱口而出
    “这是艾欧里亚最珍视的魔象匕，这把匕首由长牙海魔象的象牙打造，刀鞘由长牙海魔象背部的皮肤制作……”
    听到阿拉法特的话后，所有人都紧紧的盯着阿拉法特手中的魔象匕，脸上充满好奇之色。
    阿拉法特所说的“长牙海魔象”，正是异界一种强大的海兽，成年长牙海魔象的实力普遍接近超凡级别，极少数最强大的个体，甚至达到了魔兽的水平。
    从战斗力的角度来说，每一只成年长牙海魔象都不比人类超凡者逊色，在海洋环境中，哪怕3、4名水系超凡者一起出手，也很难杀死一只长牙海魔象。
    正是由于长牙海魔象极难猎杀，它的象牙、皮肤是珍贵的材料，这把魔象匕自然也是价值不菲的物品。
    当然，所谓的“珍贵”，只是其他人的看法，雷诺连魔兽都宰过两只，弄到的珍稀材料不计其数，并不觉得魔象匕如何珍贵。
    再加上他对冷兵器的兴趣不大，所以干掉倒霉蛋艾欧里亚后，他便顺手将魔象匕丢给了咕噜姆。
    雷诺沉默片刻，说道
    “既然是艾欧里亚的所有物，阿拉法特阁下，请你将匕首转交给艾欧里亚的家人吧。”
    阿拉法特感叹了一声，喃喃说道
    “感谢您的慷慨，我们会付给咕噜姆阁下一定的酬劳，不过，艾欧里亚连魔象匕都弄丢了，看来他活着的可能性不大，只是不知道到底是谁……”
    说到此处，阿拉法特猛然住嘴，有些惊疑不定的望了一眼雷诺。
    这是很自然的事情，魔象匕恰好落在雷诺手上，很难不让人产生怀疑，他所说的“捡到”，难道真的是捡到吗？这种事情未免也太凑巧了。
    这时腹黑妹阿莉埃蒂小姐又“仗义执言”了。
    “阿拉法特阁下，如果雷诺阁下真的杀死了艾欧里亚，他何必将魔象匕拿出来呢？这不是自找麻烦吗？”
    这句话一出，许多人都开始情不自禁的点头。
    然而另一个阴柔的声音出现了。
    “还有一种可能，那就是雷诺阁下有意利用这种惯性思维，用这种方法来洗脱自己的嫌疑……”
    卡斯特罗公爵猛然打断了这个声音，怒声说道
    “喀什伯爵，住嘴！这种公然毁伤他人名誉的做法，是一种极度不负责任和极度无礼的行为，我要求你马上向雷诺阁下道歉！”
    雷诺心中一动，这个“喀什伯爵”不就是阿莉埃蒂猜测的那位幕后黑手吗？这家伙的脑子不错嘛，居然猜中了自己的心思。
    尽管遭到了“恶意诽谤”，他脸上却看不到丝毫怒气，只是不动声色的看向喀什伯爵。
    这位伯爵看起来差不多40多岁，身材不算高，仅仅只有18米，还达不到贵族的平均身高，他长相俊美，有点偏向女性化，这让他的气质显得相当阴柔。
    听到公爵的怒斥后，喀什伯爵只是淡淡的笑了笑，态度随意的说道
    “很抱歉，雷诺阁下，这只是个人猜测，请不要介意……”
    从他的语气可以听得出来，喀什伯爵与公爵的矛盾极深，双方已经到了近乎撕破脸皮的地步，既然公爵看重雷诺，那么他出言“诽谤”并人让人感到意外。
    雷诺冷笑了一声，没有理睬喀什伯爵，反而看向公爵
    “公爵阁下，在上次北方边境之行中，我特意为您带了一件礼物。”

第0376章 火炎之王
    听到“礼物”二字，卡斯特罗公爵好奇的看了过来。
    “噢？既然是雷诺阁下从北方边境带回来的礼物，想必十分罕见，难道是某种珍奇的野兽吗？”
    其实这条老狗的“好奇”，有一大半是装出来的，只有一小部分是真实的情绪流露。
    公爵一听雷诺忽然调转话题，莫名其妙的说起“礼物”，立刻明白雷诺是有意忽略喀什伯爵，所以他配合的接过话头。
    一旁的喀什伯爵见两人一唱一和，视自己如无物，脸上闪过一丝怒容，不由自主的握住拳头，不过他却只能强自忍耐。
    被一位强大的风系超凡者和一名位高权重的公爵，联手羞辱，他能怎么办呢？
    当场发作？
    没用的，对方肯定会继续无视，这样做只会自取其辱，所以他必须忍。
    “公爵阁下，我想这应该是您从未收到过的礼物，您的猜想没错，它非常罕见，某种程度上来说，这确实是‘某种珍奇的野兽’，而且，它也非常强大。”
    雷诺神秘兮兮的一笑，转头对着咕噜姆使了一个眼色，咕噜姆点点头，快步走出会议室，
    “请您稍候片刻，咕噜姆先生会将礼物带过来……”
    公爵颔首致意
    “我对此万分期待。”
    1分钟后，咕噜姆推开会议室大门，他身后跟着两位抬着木箱的侍从。
    木箱刚被放下，贵族们马上围了过来，木箱周围顷刻间变得人头济济。
    被一位风系超凡者称为“强大”的野兽，用屁股想都知道，它必定是一种非常可怕的怪兽，恐怕其实力距离超凡级别已经不远了，这能不让人感到好奇吗？
    在众人期盼的眼神中，咕噜姆直接打开木箱，露出了礼物的真容。
    贵族们瞬间哗然，各个脸现惊容。
    因为木箱中赫然是两个黑乎乎的人头！
    人头经过了风干处理，脸部皮肤完全干瘪，紧紧贴着颅骨，脸颊、眼眶凹陷，耳朵完全萎缩，配上干枯的头发，看起来异常可怖。
    值得注意的是，人头的口部伸出2对尖利的獠牙。
    这个醒目的特征明明白白的告诉所有人，这就是黑兽。
    看到狰狞的人头后，一些挤在最前面的贵族，开始忍不住向后退，部分站在最后面的贵族则使劲的向前挤，场面一片混乱。
    公爵皱了皱眉头，大声喝道
    “安静，全都给我退后一点！”
    混乱平息后，公爵惊疑不定的看向雷诺
    “雷诺阁下，这是……”
    雷诺傲然一笑，开口说道
    “公爵阁下，这是我在拿骚湿地北岸……”
    说到此处，他有意停顿一下，加重了语气
    “……亲手猎杀的黑兽人超凡者！”
    公爵大吃一惊，失声叫道
    “什么，这是超凡者……”
    他想也不想就转头看向自家的骑士团团长，超凡者瓦西利特，说话的声音都有些颤抖
    “瓦西利特阁下，请你鉴定一下。”
    随后公爵醒悟过来，对着雷诺说道
    “雷诺阁下，请原谅我的失礼，您的话实在太惊人了，我必须要确认一下。”
    雷诺微笑着说道
    “您请便……”
    听到公爵的吩咐后，瓦西利特重重的点点头，他先用震惊的眼神看了一眼雷诺，这才大踏步走到木箱前，深吸一口气后，伸出双手各按在一个头颅上，闭上眼睛，凝神感应起来。
    看到这一幕后，所有人都情不自禁的屏住呼吸，等待着“鉴定”结果，会议室里的空气仿佛凝固了。
    数息之后，瓦西利特睁开眼睛，惊骇的看着公爵，失神的说道
    “我感受到了残留的元素之力气息……”
    “哗……”
    这一句话如同一颗核弹，霎时引爆了会议室的气氛。
    贵族们争先恐后的涌了过来，木箱附近变得比刚才更拥挤，还有人连声叫喊着“让一让”、“让我也看一眼”之类的话。
    这个头颅丑陋之极，也狞恶之极，足以让胆小的人噩梦连连，这帮家伙刚才还对人头避之不及，现在却好像集体高潮了一样，简直就是一副“以观看人头为荣”的架势。
    这种强烈的反差让人又是惊诧，又是好笑。
    因为物以稀为贵。
    普通黑兽人的头颅没什么看的，黑兽人超凡者的头颅不一样。
    因为超凡者极难杀死，由于灵觉的缘故，他们遇到危险后，往往跑得比兔子都快，击败容易杀死难。
    人类与黑杂种连年大战，每年在战场上杀死的黑超凡者不超过30人，这绝对算得上是一种极其珍稀的东西。
    能亲眼目睹超凡者的头颅，当然是一种巨大的荣幸，有几个贵族有幸见过这种东西？
    还特么一次就是两个。
    在无比热烈的气氛中，卡斯特罗公爵高声喊道
    “各位，非常抱歉，这是非常珍贵的礼物，为了避免损坏，我必须得把它收起来，妥善的保存起来……”
    这番话顿时引来一片失望的抗议声，可公爵却无视了大家的抱怨，不管不顾的说道
    “瓦西利特阁下，请将礼物拿到储藏室……”
    瓦西利特毫不犹豫的挤进人群，合上木箱的盖子，在贵族们念念不舍的眼神中将木箱拿走了。
    公爵这才松了一口气，他激动万分的看向雷诺，用一种充满赞叹的语调说道
    “雷诺阁下，这是我收到的最好的礼物，您的慷慨实在令人动容，您是我见过的最强大的超凡者，您的实力之强，足以让亚安失色……”
    虽然公爵的赞美略带一丝夸张，但所有人都一脸赞同，纷纷附和着公爵。
    杀死一名黑兽人超凡者，可能只是单纯的侥幸，可杀死两名呢？难道这也是侥幸吗？这是实力和勇武的证明。
    面对黑兽人大军的巨大威胁，以及种族灭绝的生死危机，这样一位无比强大的超凡者，到底意味着什么，在场的每个人都十分清楚。
    这特么就是一根粗大腿！
    哪怕以公爵之尊，也愿意交好这样的强者。
    吹捧了好一会后，公爵以这样一句话结束了自己的赞美。
    “雷诺阁下，我无比确信，终有一天，您必将执掌奥义的力量……”
    听到“奥义的力量”，雷诺心中一动，张口问道。
    “公爵阁下，几天前我在湿地附近遇到过一位黑兽人奥义者，他会使用一种由火元素凝成的奇异丝线，威力极其强大……”
    这时，已经返回会议室的瓦西利特，闻言惊呼一声
    “天呐，那是传说的‘爆炎之丝’，雷诺阁下，你说的黑兽人奥义者应该是那位有‘火炎之王’之称的古德里安·黑炎……”
    “父神在上，您遭遇了火炎之王，竟然还能全身而退，您真是一位幸运的人，这么多年来，死在他手上的人类超凡者不下10位……”
    人群又一次轰动了。
    雷诺摸了摸鼻子，问道
    “那位火炎之王真的有那么强大吗？事实上我与他正面交手过一次，我撤退的时候他并没有阻拦……”
    这句话的意思很明显，本老爷能活下来，不是凭运气，而是实力！
    瓦西利特一下子张大嘴巴，他看着雷诺的眼神，就像在看一只怪物。
    在他周围，连同公爵在内，所有人眼中都充满了深深的敬畏。
    一位可以杀死两名黑兽人的超凡者，与一位能够与奥义者对抗的超凡者，是一回事吗？
    前者只是超凡者中的强者，后者却意味着无限接近奥义者，两者天差万别。
    在人群外围，喀什伯爵的脸色红了又白，白了又红，良久之后，他颓然垂下脑袋。
    在这一刻，他心中充满了懊悔。

第0377章 赖账
    时隔近一个半月后，雷诺再一次见到了穆斯，不过，不是在海潮群岛，而是在千湖王国的哥白尼港。
    “……在半个月之前，我陪同海星岛的伯爵继承人耶克斯先生，乘坐一艘远洋商船离开了海星岛，前往千湖王国的首都蓝湖城……”
    “……耶克斯首先觐见了国王，又拜见了贵族元老院的议长布拉多公爵阁下，缴纳3万枚金纳尔的伯爵称号继承税后，耶克斯成功的继承了埃里克森伯爵的称号……”
    “……这位新任埃里克森伯爵打算在蓝湖城停留一段时间，他想要聘请一位超凡者作为领地骑士团的团长，我辞别了耶克斯，按照约定赶到了哥白尼城……”
    穆斯絮絮叨叨的讲述完这段时间的经历后，雷诺问道：
    “目前蓝湖城的情况怎么样？关于北方的黑兽人军队，国王和元老院有没有什么应对措施？”
    穆斯沉吟片刻，答道：
    “我听耶克斯提起过，说国王打算扩军10万，增强北方边境的实力，并且有意让各地领主分摊这笔军费，但元老院不太情愿，他们认为目前的军队已经足够多了……”
    “国王与元老院争吵了很多天，后来元老院提出一个要求，除非把海军军费削减20%，否则他们绝对不会答应国王的扩军要求……”
    雷诺登时露出无语的表情，这绝逼又是千湖王国的南北互撕。
    他曾经听伊戈斯说过，王国海军主要被南方贵族把持，陆军则由北方贵族控制，“削减海军军费”的提议，明显就是针对南方贵族。
    南方贵族妄图用“守土令”来打击北方贵族，北方贵族自然也会想办法反击。
    雷诺摩挲着手掌，又问了一句：
    “那国王是什么态度？”
    穆斯立即回答道：
    “据说国王并不反对减少海军的军费，他认为黑兽人海军的实力比较弱小，对王国的威胁不大……”
    雷诺忽然觉得千湖王国的这位国王陛下，是一个相当聪明的人，这家伙不断在南北双方之间摇摆，试图从两边获利，不管南北双方撕成什么逼样，他都能获得一定的好处。
    这种做法看起来毫无原则，但从利益最大化的角度来看，这是理所当然的选择。
    毕竟这是一个实行分封制的王国，其本质上相当于一个由许多合伙人共同组建的公司，国王是占有股份最多的股东，其它股份分散在大大小小的贵族手中。
    虽然国王拥有最大的话语权，但在很多事务上也没有最终决断权，必须与元老院商量着来。
    正因为如此，对国王来说，最好的办法就是左右逢源，哪一方能让出更多的利益，国王就会站在哪一方。
    所以，当南方贵族推动“守土令”时，国王果断偏向南方，反正王室领地远离北方边境；当北方贵族建议削减海军军费时，国王自然从善如流，反正这位陛下的手没有伸向海军。
    不过，分封制有一个极大的坏处，那就是中枢缺乏足够的权威，无法将整个王国捏合成一个整体。
    在正常情况下，这没什么关系，可在强大外敌压境时，这是极其致命的缺点，以千湖王国为例，南方、北方、国王各成一体，在利益的驱使下，始终争斗不休，根本无法精诚合作。
    内忧外患之下，王国怎么可能挡得住黑兽人大军呢？
    雷诺仅仅在王国北境溜达了一圈，已经充分见识到贵族之间的矛盾，到底有多么激烈，简直就是你死我活，南方双方不彻底倒下一方，内讧就不可能停止。
    在外人看来，这些贵族通通都是傻逼兼脑残。
    真的是这样吗？
    当然不是。
    这帮家伙非但一点都不傻，还特么各个都是人精，在这趟北境之行，雷诺接触的贵族虽然不多，但贵族的精明程度给他留下了深刻的印象。
    可问题就是，就是因为他们精明过头了，一丁点利益都不愿意让出来，这才导致内部矛盾不可调和。
    一言蔽之，如果千湖王国不亡国，这特么才叫活见鬼。
    雷诺摇了摇头，懒得去想那么多，他继续追问：
    “除了这个呢？还有没有别的事情？”
    穆斯思索了一会，说道：
    “我还听说了一件奇怪的事情，王国北方有一位大贵族希望挖三条运河，这件事只有伯爵以上的贵族才知道，我也是无意中听到耶克斯抱怨元老院想要额外加税，才知道有这么一回事……”
    他又感叹了一句：
    “真是令人难以想象，最多再过半年时间，北方的黑兽人大军将会集结起来，开始进攻千湖王国，这个王国的贵族们竟然还在讨论修建运河的事情……”
    这时，一直沉默不语的咕噜姆笑着插了一句：
    “穆斯阁下，其实‘修建运河’的提议，正是来自领主大人，您可能不知道，这几条运河对千湖王国非常重要，假如运河能够顺利建成，千湖王国至少可以多坚持两年时间……”
    咕噜姆巴拉巴拉的说了起来，将这个主意的来龙去脉，详细的讲解了一遍。
    伴随着咕噜姆的解说，穆斯的嘴巴越张越大，看着雷诺的目光也愈发震惊。
    他万万没有想到，自家领主大人去了一趟王国北境，竟然在远在千里之外的蓝湖城搅起一阵巨大的风浪，深远的影响了一个王国的国运。
    这是何等惊人的手段！
    了解真实的情况后，穆斯感叹道：
    “我明白了，难怪连耶克斯都不太清楚，如此重要的谋划，确实应该严守秘密……”
    他又看向雷诺，敬佩的说道：
    “领主大人，您的智慧就像夜空中的双月一样，令凡人仰视……”
    雷诺摆摆手，随口说道：
    “千湖王国的高层这么快就开始讨论征收税费的事情了，看起来运河很快就要开始修建，那位‘雷鹰’公爵的效率，比我想象得还要高。”
    不过，让穆斯和咕噜姆感到奇怪的是，领主大人口中在夸奖着“雷鹰”公爵，他的脸色却明显变得有些不好看了，两人搞不懂原因，也不敢追问，连忙将话题引开了。
    他俩并不知道，雷诺是在心痛自己的好处费。
    原因很简单，这个计策明明是他的谋划，可是看千湖王国的架势，挖运河的计划都快要施行了，好处费居然还没送到他手上。
    这明显是打算赖账的节奏嘛！
    帮了你们的大忙，竟然想要吃干抹净，一根毛都舍不得给老爷。
    狗x的千湖王国，那条该死的老狗，给劳资等着，迟早让你们连本带利的吐出来。
    雷诺在心里恨恨的想着。
    ※
    一天之后，雷诺拜访了一下当地的领主拜伦公爵后，便径直前往哥白尼港，登上停泊在码头的奥丁号。
    随后船长埃隆一声令下，船队满载着购买的货物，以及1000名奴隶，缓缓驶离了哥白尼港。
    至此，这一趟漫长的千湖王国之旅，终于结束了。
    回家的时候到了！

第0378章 红枪鱼
    进入仲花之月后，漫长的暴风季正式完结，海洋表面终于恢复了生气。
    一个月以前，帆船在近海区域或者海岛附近航行时，海面上几乎看不到多少鱼群，但是现在，到处都是鸟飞鱼跃的景象，一切都生机勃勃。
    尤其在河流入海口区域，大量营养物质被淡水带入海洋，浮游生物数量多得惊人，大规模的鱼群比比皆是。
    这些鱼群几乎都是虑食性鱼类、草食性鱼类或者杂食性鱼类，它们会吸引无数的掠食者，包括但不限于各种海鸟、肉食性鱼类，还有大大小小的海兽。
    于是，一个从下至上的完整食物链形成了。
    正是由于掠食者太多太密集，尽管河口地区极度富饶，但有胆量来此处捕鱼的渔民少得可怜，因为这特么不是来捕鱼，而是送菜。
    如果你看到一条20多米长的“中型”海鲨从水中猛然撞出，“飞”到7、8米高的天空中，一口咬住一只3米长的大鸟，随后坠回海面，砸起冲天的水花。
    你再低头看看自己脚下这条10余米长的破旧渔船，你心里会有什么想法？
    你觉得应该做些什么？
    生死看淡，不服就干？
    干个屁，连船带人被干还差不多。
    凶悍的海鲨只需撞一下渔船，渔船绝对会变成碎片，渔夫也会葬身鱼腹。
    所以，正确的做法是有多远滚多远。
    渔民发现大型鱼群后，第一反应就是划着小船疯狂逃窜，越快越好，跑慢了多半小命不保，那些凶残的海鱼、海兽虽然不会刻意攻击渔船，但恰好从渔船旁边游过时，某些暴躁老哥绝对不介意咬上一口尝尝鲜。
    不像在地球上，渔民最梦寐以求的事情，就是看到鱼群。
    没错，这个世界就是这么搞笑！
    在远离大陆的区域，由于营养物质相对匮乏，鱼群没有近海密集，但危险程度却远甚近海，因为这里经常有可怕之极的大家伙出没。
    这些生物基本都是强大的魔能生物，雷诺上次遭遇的魔兽“蝴蝶鱼”，正是其中之一。
    这些魔能生物里，其中很大一部分来自仿佛深渊一般的深海，此外还有一些洄游性的大型掠食者，比如某些大型海鲨、巨型海兽，它们的猎食范围非常大，经常在各个海域游荡。
    它们的体型非常庞大，30-40米长只是等闲，体长超过100米的巨型生物也不是没有。
    这些大家伙牢牢占据着海洋食物链的顶层，严格来说，它们才是广袤大洋的真正霸主，哪怕是大型帆船，如果不幸遭到它们的攻击，也有极大的几率船毁人亡。
    最典型的例子就是“雷纹独角鲨”，千湖王国与星海大陆之间的航道，一度深受这种大型海怪的困扰。
    不过，幸好大部分海怪对帆船的兴趣不大，海洋商道才没有完全断绝，在绝大多数时候，海怪与帆船之间都是“井水不犯河水”的关系。
    它们看到帆船后，往往只会自顾自的游走，不会与一堆飘在海上的木头较劲，帆船也不会吃饱了撑的慌，去找海怪的麻烦。
    当然，根据“传统”，上述这些“应对措施”，只限于异界的土著，不适用于雷诺。
    作为站在食物链顶端的拉风男，雷诺只要看到海怪和鱼群，马上便会喜笑颜开。
    这厮的做法从来都只有一种——撸起袖子就是干！
    当船队离开哥白尼港，沿着海岸线向北行驶30公里后，抵达了一条叫做“查干河”的淡水河入海口。
    埃隆指挥船队在附近游弋了一会，找到了一个大型鱼群。
    “撒网……”大副卢德福的声音在甲板上回荡着。
    “哗啦……”
    站在船尾甲板上的水手们，立刻将金属渔网丢入海中，溅起大量的水花。
    在重力与海水阻力的作用下，缠绕着渔网的绞盘自动旋转起来，将渔网缓缓放入水中。
    在这个世界，这张40米长的巨型金属渔网，绝对算得上是高科技产品，除了奥丁号和海潮号外，全异界没有第三艘帆船装备了这种渔网。
    值得注意的是，这张渔网是工业化的产品，通过机器制造而成，不再像以前那样，只能由雷诺徒手撸出来。
    制造渔网的金属，是添加了魔银的高强度合金，通过“魔能热拉丝工艺”，将原材料拉成一根根纤细的金属丝，最后再编织成渔网。
    所谓的“魔能热拉丝工艺”，就是通过热魔加热器来加热合金，使其达到一定温度后，再经过“拉丝工艺”进行处理。
    拉丝工艺的基本原理简单之极，将金属从一个小孔中强行拉过，得到的产品就是金属丝，在不加热的状态下进行拉丝，叫做“冷拉丝”，加热状态就是“热拉丝”。
    在地球上，制造普通金属丝，使用冷拉丝工艺就够了，可在异界，由于魔银合金的强度实在太高，冷拉丝工艺根本就搞不定，必须使用热拉丝。
    因为在高温状态下，魔银合金会变得柔软的面团，拉丝难度将会极大的降低。
    以海潮领目前的工业水准，再加上雷诺的超强制造能力，撸出一台拉丝机轻而易举，再将拉丝机与符文技术结合起来，“魔能热拉丝机”就诞生了。
    得益于魔能黑科技，金属丝的热能可以被“热能回收装置”完全回收，用来加热原材料，这使得魔能热拉丝机的工作能耗非常低。
    魔能热拉丝机的工作效率高得离谱，只要有足够的原材料，4条出丝口同时拉丝，1分钟可以拉出近150多米长的金属丝，这种可怕的效率并不比雷诺的【念动力】低多少。
    巨型渔网完全展开后，奥丁号拖着渔网径直向前方的大型鱼群驶去，以卢德福为首的水手们站在甲板上紧紧的盯着在海水中若隐若现的渔网。
    “红枪鱼……我看到了一条红枪鱼……”一名水手忽然大声喊了起来，用手指着不远处的海面。
    其他人闻声望去，只见在海水中，一道红色影子一闪而逝，消失在螺旋桨搅起的浪花中，随后渔网猛然震动了一下，似乎被什么东西撞到了一下。
    很显然，这正是红枪鱼干得好事，或者说，这个倒霉蛋不幸被渔网网住了。
    卢德福好像察觉到什么一样，伸出右手按在渔网上，感受了一下后，笑着说道：
    “渔网在抖动，应该红枪鱼是撕咬渔网……”
    一名水手担心的问道：
    “渔网不会被咬破吧？我们要不要把红枪鱼从渔网中赶走？我听说它的牙齿出了名的尖利，可以轻松咬断手臂粗的树枝……”
    卢德福斜了这名水手一眼：
    “要不你下水去赶走红枪鱼？”
    水手一窒，讪笑着说道：
    “还是算了吧，红枪鱼一口就能把我咬成两段……我觉得还是使用魔动小艇比较好……”
    卢德福嗤笑一声，拍了拍面前的金属渔网：
    “一般的亚麻渔网肯定会被红枪鱼撕破，可这是一般的渔网吗？”
    “我可以告诉你，这种渔网用刀都砍不断……”
    这时渔网的抖动变得更明显了，钢丝震动的幅度之大，用肉眼都能看见。
    这说明这条红枪鱼不但相当大，还被渔网牢牢的困住了，正在使劲的挣扎，试图摆脱渔网。

第0379章 混乱
    “收网……”
    伴随着大副卢德福的喊叫声，魔动机驱动着绞盘转动起来，金属渔网被一寸寸的回收回来。
    在几名水手的组织下，100多名奴隶整整齐齐的排列在甲板上，安静的等待着鱼获被吊上来，大部分奴隶手中都拿着小刀，少部分人则提着木桶。
    这一批鱼获将全部由这些奴隶负责处理，这样做的好处非常多。
    首先，这样做可以最大限度的利用奴隶。
    前往海潮群岛的旅途漫长，总得给奴隶们找点事做，闲得太久反而容易出乱子。
    其次，可以搜集更多的食物。
    连同船员在内，船队总人数高达1500人，船上携带的食物不足，必须“就地”进行补给。
    最后，也是最重要的一点，省钱。
    如果粮食全部依靠采购，要支撑这么多人的日程需求，得花费多少金纳尔？
    海洋中的鱼到处都是，只要有能力捕捞，愿意捞多少就捞多少，一枚铜纳尔都不用，傻子才会选择花钱买！
    正是考虑到这一点，船上储备的粮食相当少，仅仅只有几十吨，货仓中腾出了更多的空间，用来装载其它货物。
    渔网被回收了近1/3的长度后，大量活蹦乱跳的海鱼出现在水手们眼前。
    这些海鱼同属一个种类，长度普遍接近1米，在这个世界只能算是一种小型海鱼，它们浑身雪白，脊背微黑，浑身覆盖着细碎的鳞片，鳞片中央有一个月牙形的凸起，看着相当醒目。
    它们在网中使劲的扭动着，频频撞击着渔网，最下方的海鱼还甩着鱼尾，用力拍打着甲板，发出响亮的“砰砰”声，搞出来的声势相当浩大。
    然而无论这些海鱼怎么挣扎，都无法挣脱渔网，随着渔网被绞盘越收越紧，它们的活动空间越来越小，挣扎动作愈发显得无力。
    “全都是小白鳟鱼……”
    一位水手欣喜的喊了起来，其它人也兴奋不已的议论纷纷。
    “小白鳟鱼肉质细嫩，味道还行……”
    “这次的运气不错，上次捕捞的那种黄叶鱼，带着一点酸涩味，真是难吃死了……”
    “我记得船上还有很多冰海豹油，可以让厨师们煎鳟鱼排……”
    奴隶们的神情也变得鲜活起来，不复之前的木然，他们都用炽热的眼神盯着小白鳟鱼，原本整齐的队伍中出现了一阵轻微的骚动。
    有肉吃了！
    所有奴隶脑中都跳出了这个念头。
    自从沦为奴隶后，他们干着最繁重的活，吃着最槽糕的食物，许多人已经想不起来自己上一次吃肉是什么时候了。
    此时看到如此多的海鱼摆在面前，他们怎么能不激动呢?
    渔网回收到一大半时，绞盘的转动速度忽然慢了下来，操纵魔动机的水手还以为是自己的精神力不足，他下意识的将右手贴近符文方板，加大了精神力输出。
    可是让他感到疑惑的是，这么做没有一点效果，绞盘的速度反而越来越慢。
    难道是魔动机坏掉了？
    水手心里一紧，脑中冒出一个念头：这台魔动机已经使用了几个月之久，从没出过任何故障，不会是被我弄坏了吧？
    下一刻，一个亢奋的声音解除了他的担忧。
    “红枪鱼吊上来了，这可真是个大家伙……”
    红枪鱼刚被拖上甲板，绞盘转速一下子恢复到了原先的速度，这也让水手大大的松了一口气。
    很明显，绞盘的速度之所以变慢，不是因为魔动机故障，而是红枪鱼的重量实在太大，在拉力变大的情况下，魔动机转速自然会变慢。
    水手放下担忧后，抬头看向渔网，入目所见的情景，让他忍不住张大了嘴巴。
    如同同伴所说的那样，渔网中的这条红枪鱼，确实是一个大家伙。
    它的体型非常庞大，鱼身呈纺锤形，通体火红，就连鱼鳞、鱼鳍也是如此，没有一丝杂色，看起来相当漂亮。
    最让人印象深刻的是鱼嘴，竟然如同长枪一样，笔直的向前戳出，枪长足足有2米之多，“枪尖”尖锐之极，在阳光下闪着一丝淡淡的红芒。
    完全可以想象得到，一旦这支“长枪”戳中猎物，恐怕立刻就会留下一个血洞，“红枪鱼”这个名字中的“枪”，想来便是得名于此。
    不过，红枪鱼此刻的模样有点凄惨，它身上许多地方的鳞片都脱落了，露出红色皮肤，某些位置还有一条条长短不一的伤痕，不断有血液从中渗出。
    毫无疑问，这应该是它在渔网中奋力挣扎时留下的伤口。
    这充分证明了金属渔网的坚韧，红枪鱼将自己弄得遍体鳞伤，也没能摆脱掉渔网，如果换做普通亚麻渔网，恐怕红枪鱼早就跑得影子都没了。
    这条红枪鱼的出现，瞬间在甲板上引发了一场轰动。
    “天呐，我认为它至少有10米长……”
    “真是太不可思议了，想不到渔网竟然还能抓到这种大鱼……”
    “这种大型金属渔网实在太厉害了，红枪鱼挣扎得这么厉害，渔网上居然看不到一点损伤，一根金属丝都没有断……”
    不单单是水手，连奴隶们也按捺不住强烈的好奇心，全都跑到渔网附近，一边围观大鱼，一边惊叫连连。
    没有人阻止这些奴隶，因为连负责维持秩序的水手也加入了看稀奇的行列，红枪鱼周围顷刻间变得人头济济，闹哄哄的声音连动力舱内的船员都能听见。
    然而这时，被紧紧裹在渔网内的红枪鱼，忽然大力摆动了一下鱼尾，近两米长的尾鳍狠狠的砸在甲板上，发出一声巨响。
    人群被吓了一跳，所有人争先恐后的向后退去，试图远离渔网中的庞然大物。
    傻子都知道。以红枪鱼的体型，哪怕被轻轻的碰到一下，恐怕都会被撞飞。
    在一片混乱之中，几名身体瘦弱的奴隶被挤倒在地，接着又被十几只脚踩在身上，踩得他们痛叫连连。
    大副卢德福发觉情况不妙，连忙大声喊叫着，试图稳住慌乱的人群，但这里足足有100多号人，他在仓促之间根本不知如何是好。
    一直待在船长室内的埃隆飞快的冲了出来，厉声吼叫起来：
    “我是船长埃隆，所有人都给我蹲下来，马上蹲在地上……”
    “谁要是还敢在甲板上乱跑，老爷一定把他丢到海里……”
    见自己的声音淹没在嘈杂的噪音中，埃隆马上换了一个方案。
    “哈里斯，布洛迪，你们几个一起喊‘蹲下来’，声音越大越好……”
    很快，甲板响起巨大的吼叫声。
    “蹲下来……蹲下来……蹲下来……”
    这一招非常有效，短短几秒之后，所有奴隶都老老实实的蹲在地上，没有一个人乱跑了。
    埃隆阴沉着一张老脸，愤怒的喝道：
    “莱斯特，拉斐尔，门德尔森，把这些‘劳工’赶到甲板上，让他们通通站好，我给你们5分钟时间，到时候如果我没有看到整齐的队列，我一定会把你们吊在桅杆上……”
    “卢德福，你这个废物，老爷让你维持好甲板上的秩序，你到底都在干些什么？你把老爷的话当放屁吗？你给我过来……”
    大副卢德福垂头丧气的走到埃隆前面，埃隆立即抄起一根短鞭，劈头盖脸的向卢德福抽去。
    卢德福抱着脑袋蹲在地上，根本不敢反抗，任由船长先生发泄着怒火。
    甲板上的所有人，全都被吓得连大气都不敢喘，呆呆的听着埃隆的吼叫声。
    “卢德福你这个混蛋，领主大人刚刚带着护岛队离开奥丁号，准备去其它地方捕鱼，你就给我弄出这样的乱子……”
    “领主大人回来之后，你让老爷怎么给领主大人交待？”
    “卢德福你这个没用的东西，连一帮‘劳工’都管不好吗？我告诉你，你这个月的奖金没了……”
    ※
    在埃隆责罚自己的大副时，远在十几公里外，雷诺、穆斯以及十几名护岛队员正乘坐着一艘魔动小艇，以超过60公里/小时的高速，在海面上狂飙。
    小艇破开一道道浪花，撞出漫天水浪，在水面上留下一道泛着无数泡沫的白色尾迹。

第0380章 巨兽
    咕噜姆坐在魔动小艇后排座椅上，被两条安全带牢牢的固定着，他手中捧着一块巴掌大小的黑色水晶圆盘，眼睛紧盯圆盘，口中不停的大喊大叫着：
    “它又变向了，左前方30度，快点跟上去……”
    一名操纵着舵轮的护岛队员，双手飞快的转动着舵轮，艇身在水面上划过一道明显的弧线，甩起大片浪花，向左前方驶去。
    “它在加速，切换成3挡，全速前进……”
    另一名护岛队员赶紧伸出右手，贴在齿轮变速箱表面的符文方板上，随着几声轻微的“咔咔”声，咕噜姆立刻感受到座椅靠背传过来的推力。
    三叶螺旋桨搅动海水的声音愈加明显，魔动小艇的行驶速度增加了一大截，就连小艇后面的白色尾迹也变宽了近30%。
    小艇开过去后不久，一股股的淡红色液体从水下浮出，在浪涛中载浮载沉，渐渐扩散开来，形成一条醒目的红色水带。
    这赫然是血迹！
    雷诺安静的站在艇身左侧的一台大型魔动鱼枪前面，双手扶着鱼枪的枪身，两眼在海面上来回扫视，搜寻着任何可能出现的异状。
    小艇其它位置还安装了3台大型魔动鱼枪，分别由穆斯和另外2名护岛队员操作。
    与单人操作的小型魔动鱼枪相比，大型魔动鱼枪的设计原理完全一致，同样使用高压空气、符文组以及高强度弹簧作为动力。
    但在具体结构上，两者之间的差异非常大。
    首先是长度，小型鱼枪只有2.5米，大型鱼枪则长达4米，这样的大小用“枪”来形容，实在是有点过分谦虚，也许“鱼炮”才是更准确的命名方式。
    但雷诺这个偏执狂坚持认为，这丫都不能爆炸，怎么有资格称之为“炮”呢？
    其次是“弹药”，小型鱼枪使用的是全金属弩箭，长度接近2米，一次只能射出一支弩箭。
    可大型鱼枪不同，它一次能够投射3支弩箭，弩箭长度达到了惊人的5米之长，重量更是超过30公斤，堪称凶器中的凶器。
    再次，“弹药”大小和数量的不同，也造成了结构上的巨大差异。
    由于大型鱼枪可以同时装载3支弩箭，枪身结构复杂了很多，这对动力提出了更高的要求。
    魔械师们不得不重新设计了整套系统，符文组【线性加速】的功率更高，高压空气的压力更大，弹簧材质更好、数量更多。
    这一系列的改变，让大型鱼枪的总重突破了250公斤，即使是一名壮汉，也只能勉强抱起来，想要拿着它走动或者奔跑，那是门都没有。
    最好的办法就是将大型鱼枪安装在船上，这样船开到哪里，大型鱼枪就可以移动到哪里。
    另外，尽管大型鱼枪的体型很大，重量沉重，使用起来却一点也不笨重。
    因为魔动小艇上特意焊接了4个基座，上面安装着雷诺亲手撸出的大型“高精度轴承”，只需将大型鱼枪卡接在基座中，便可以自由转动，轴承将阻滞降低到极低的程度，操纵起来相当灵活。
    雷诺下令研发大型鱼枪的目的，正是为了对付大型海兽，这艘装备4台大型鱼枪的魔动小艇，正是海潮领改造的第一艘捕猎艇。
    在地球上，欧洲白皮们驾驶着专门的捕鲸船，使用大型捕鲸叉，在几百年时间里，捕杀了难以数计的鲸鱼，在19世纪的美国，一半以上的渔船都用于捕鲸。
    可想而知，人类从鲸鱼身上获得了多少资源。
    异界的海洋如此富饶，大型海兽的数量远远多于地球，可以获取的资源也几十倍，甚至百倍于地球，雷诺怎么愿意错过呢?
    如果杀死一只30米长的大型海兽，能够获得多少顿肉？可以熬煮出多少桶油脂？可以养活多少人？
    更令人心动的是，大型海兽有极大的几率出产魔能晶石，这可是极其重要的战略物资，单单冲着这一点，雷诺就不可能放过大型海兽。
    雷诺已经下定决心，将来一定要大力发展海兽捕杀业，未来海潮领将会组建一支至少由几十艘捕杀船组成的大型船队，在各大海域穿梭，到处猎杀海兽。
    试想一下，假如每年杀死1万只大型海兽，按照20%的魔晶出产率来计算，那就是2000块魔晶，这绝对是一笔无比巨大的财富。
    仅仅只在心里意淫一下，雷诺就感觉心跳加快。
    杀！
    必须要杀，傻子才不杀！
    至于会不会将大型海兽杀绝种，别傻了，100年内都不用考虑这个问题。
    在如此广袤的海洋中，每年因为各种原因死亡的大型海兽，恐怕都不止5万只，雷诺计划的1万只是微不足道的一部分。
    再说了，即使经过长年累月的猎杀后，海兽的数量降低了50%，甚至更多，这特么反而是好事。
    因为这意味着各大海域中航道，会变得更加安全。
    别忘了，异界的大型海兽可不是温和无害的生物，恰恰相反，它们极度危险，异界人类看见它们后，只会绕着走。
    根本不像地球的鲸鱼那样，对人类没有任何妨碍。
    ※
    “它正在上浮，请做好准备……”
    盯着水晶圆盘的咕噜姆，又开始激动的大呼小叫，雷诺踏前一步，身体贴紧大型鱼枪，右手手指放在扳机上，做好了随时射击的准备，穆斯三人也做出了相同的动作。
    咕噜姆拿着的水晶圆盘，正是“追踪魔盘”，也就是雷诺当初在海星岛上，假扮魔鬼杀死埃里克森伯爵后，获得的那件奇物。
    这件奇物有一个神奇的作用，只要获得目标的血液，并将其滴在魔盘中心的凹槽里，使用者都能通过奇物感应到对方的具体方位，并且距离越近，感应就越准确。
    此时咕噜姆距离目标不超过200米，无论对方做出什么动作，不管是加速、减速，还是上浮下潜，都逃不过他的感应。
    这简直就是猎杀海兽的绝配。
    众所周知，想要对付海兽，最大的难点就在环境，如果对方往水里一潜，单凭肉眼，谁特么还找得到？
    只要不能快速杀死海兽，就只能任由海兽逃走。
    但有追踪魔盘在手，这个问题被完美的解决了。
    不过，这仅仅只限于某些哺乳动物类的海兽，因为这一类海兽需要定期浮上水面进行呼吸。
    像海鲨这样可以在水中呼吸的海兽，尽管追踪魔盘可以跟上它，大型鱼枪也拿它们没办法。
    2分钟后，远处的海面下出现了一个巨大的阴影，它就是雷诺等人紧追不舍的大型海兽。
    从阴影的大小来看，这是一只长度接近40米的巨兽，也是令普通商船避之不及的强大海兽。
    但是今天，偏偏有一群人敢拿它开刀。
    “它在减速……我感受到了魔能波动，它要反击了……快点避开，左满舵……”咕噜姆忽然神色一变，开始高声示警。
    驾驶猎杀小艇的护岛队员，连忙狂打舵轮，小艇划过一道陡峭的弧线，在海面上掀起近2米高的浪花，快速向左侧驶去。
    由于转弯太急，艇身的倾斜角度几乎达到20度，如果不是大家都系上了安全带，绝逼会有倒霉蛋被甩落到海水中。
    咕噜姆的预警非常及时，小艇刚刚完成转弯，80多米外的一处海面忽然隆起5、6米高，眨眼间形成一道20多米宽的海浪，向小艇急速卷来。
    “轰隆……轰隆……”
    海浪如同一堵巨墙一样，在水面快速移动着，发出震耳欲聋的声音，颇有一种排山倒海的声势。
    得益于咕噜姆的及时预警，小艇早已驶出30多米远，海浪从泛着泡沫的尾迹中扫过，完全没有碰到小艇，只有卷起的浪花溅落在小艇上。
    海兽发动的这一击，落空了。
    这时，在原先出现海浪的位置，一只庞然大物终于浮出了海面。
    “哗啦……”
    水花冲天而起，水面如同下了一场小雨一样，一只通体黑褐色的巨兽印入所有人的眼帘。
    它的身体圆滚滚、胖嘟嘟，几乎看不到脖子，脑袋又大又圆，一对圆溜溜的眼睛分布在头部两侧，直径接近1米，额头上还长着一对小巧的弯角。
    当然，所谓的“小巧”，只是相对于巨兽本身而言，对人类来说，弯角的长度超过2米，这是不折不扣的巨角。
    巨兽的前肢呈桨形，模样相当奇特，后肢极短，蜷缩在一起，远远看去就像一对肉球，尾部拖着一条巨大的扁平尾鳍。
    值得注意的是，巨型海兽身体上还插着20多只大型弩箭，而且弩箭60%以上的长度已经没入它体内，不断有红色血液从伤口中涌出来。
    这是大型魔动鱼枪射出去的弩箭。
    巨兽甫一出现，便高高摆动着尾鳍，猛击海面，似乎在发泄着自己的愤怒，又好像是在威慑敌人。
    “轰……”
    伴随着一声巨响，海面如同发生了一场爆炸，水花漫天飞射，最远竟然飞出近80米，洒落在小艇上的护岛队员身上。
    雷诺看得面色微变。
    很显然，巨兽的力量大得惊人。
    如果这“甩尾一击”落在一艘千吨帆船上，必定会打出爆炸般的效果，在船体上锤出一个巨大的孔洞，帆船肯定会出现严重破损。
    如果落在魔动小艇上呢？
    即使小艇是雷诺亲手撸出的全金属舰船，恐怕也扛不住巨兽的这一击，必将出现严重的变形。

第0381章 肉山
    两名护岛队员抓住巨兽露头的机会，飞快的旋转大型鱼枪瞄准了巨兽，果断抠动扳机。
    “嘶……”
    “嘶……”
    高压气体释放时产生了尖锐之极的啸声，6道黑影以极快的速度划过天际，闪电般射向巨兽。
    不过，巨兽不是傻子，不会任由敌人射击。
    啸声才刚刚响起，只听“哗”的一声，水面上猛然升起一道1米厚的巨大水幕，将巨兽的身体遮挡得严严实实。
    “砰……砰……”
    弩箭狠狠的撞击在水墙上，溅起大片水花，随后穿透而过，继续向巨兽飞去。
    可惜的是，被水墙阻挡一下后，弩箭的冲击力衰减了一部分，虽然还是击中了巨兽，但威力大减，弩箭仅仅刺破了厚厚的表皮，箭身没入巨兽体内的长度不足1米。
    巨兽的脂肪层非常厚，这点伤害对它来说，和挠痒痒差不多。
    在上一轮齐射中，巨兽也用过这一招，水墙将雷诺等人射出的12支弩箭全部挡住，这一次它故技重施，效果依然不错。
    然而，雷诺更不是傻子。
    明知道巨兽会制造水墙，他当然不会傻乎乎的继续玩齐射。
    护岛队员的射击其实只是诱饵，故意引诱巨兽释放水墙，雷诺与穆斯并没有射击，两人只是远远的注视着巨兽，等待着合适的攻击机会。
    现在看来，他的计划成功了一半，顺利的引出了水墙，而根据经验，巨兽不可能在极短的时间内，连续释放水墙。
    也就是说，巨兽暂时失去了防御能力。
    论智商，巨兽始终只是一只野兽，还是比不上雷诺这种狡猾的猎人。
    猎杀小艇飘过水面，高速向前驶去，搅起大片浪花。
    在巨兽那一边，由于重力的影响，水墙渐渐有回落的趋势，这时雷诺毫不犹豫的大喝一声：
    “右满舵……”
    驾驶魔动小艇的护岛队员双手用力旋转舵轮，小艇再一次倾斜起来，在波涛中拉出一条圆弧形的尾流。
    并且，绕过了水墙。
    雷诺的视线捕捉到巨兽头部的一刹那，他的食指动一下，刺耳的尖啸声霎时撕裂了空气。
    “嘶……”
    十分之一个呼吸之后，穆斯也抠动了鱼枪的扳机。
    “嘶……”
    6支大型弩箭狂飙而出，掠过近百米的距离，先后击中了巨兽的头部，其中2支大型弩箭精准的命中左眼，另外4支则钉在巨兽的大脑袋上。
    作为体型庞大的水栖生物，巨兽在水面上的动作相当笨拙，远远没有水下灵活，面对速度接近音速的弩箭，它来不及躲闪，只能眼睁睁的看着弩箭击中自己的眼睛。
    大眼珠瞬间爆裂，大量黄绿色的液体四处迸飞，接着弩箭继续深入，直至完全贯入巨兽头部，连箭杆都看不到了。
    巨兽发出一声高亢的嘶鸣，在海水中疯狂的挣扎起来，一对前肢和尾鳍接连击打水面，发出雷鸣般的爆响声，掀起无数浪花，将这片水面弄得如同开锅的沸水一般。
    毋庸置疑，这两箭重创了巨兽的大脑，给它造成了足以致命的伤势。
    看到这一幕后，雷诺忍不住握紧拳头，在他的身侧，护岛队员们发出响亮的欢呼声。
    与此同时，雷诺还得出了一个让他眉头直皱的结论。
    要猎杀大型海兽，除了装备了大型弩箭的高速小艇外，还必须有极其精锐的射手。
    原因很简单，绝大多数海兽都积累了深厚的魔能，并掌握着一定程度的水系技能，这只巨兽制造的水墙就是典型。
    雷诺此前的考量中，忽略了这一点，也低估了大型海兽。
    “啥都不会，只有块头够大”的海兽少之又少，一百只海兽里面都不见得可以遇到一只。
    有了水系技能的干扰，弩箭的威力将会被极大的削弱，哪怕将对方射成刺猬，也不一定能够杀死对方，刚才的战斗就是明证。
    那么，该怎么办呢？
    只有一个办法——射击要害。
    比如眼睛之类的部位，就像雷诺所做的那样。
    但是，对操控大型鱼枪的射手来说，难度实在太大。
    更糟糕的是，射手只有寥寥1、2次机会。
    毕竟海兽又不是傻子，发现关键部位被敌人攻击后，它们必定会有所警觉，开始重点防护要害部位。
    只要是具备一定智商的大型海兽，被攻击一次后，绝对会马上醒悟过来，蠢一点的海兽，来上两次也该明白了。
    显而易见的是，蠢货肯定是少数，大多数海兽的智商都在线。
    也就是说，射手第一次射不中，基本不会有第二次出手的机会。
    简而言之，射手必须有“一箭命中要害”的能力。
    这样的射手多吗？
    当然多……才怪。
    目前领地有300名护岛队员，能够在运动中一箭爆眼的队员，不超过10人。
    雷诺轻叹了一口气。
    这也意味着，他的计划破产了。
    不，是缩水了一大半。
    看来大规模的猎杀大型海兽，并没有想象中那么简单，依靠现在的装备，一年2万只绝对没有指望，1000只都够呛。
    他之前的想法太过天真，想要将地球上的捕鲸盛况复制到异界来，可能性不大。
    mmp，这个世界的大家伙真特么不好搞……
    ※
    庞大的体型给巨兽带来了强大的生命力，哪怕大脑受创，这家伙仍旧在海水中翻滚了足足5分钟之久，挣扎的力道才明显减小，又过了3、4分钟，它才陷入奄奄一息的状态。
    雷诺打量了巨兽几眼，头也不回的喝了一句：
    “靠近一点！”
    护岛队员慌忙启动魔动机，驾驶着魔动小艇缓缓靠近巨兽。
    雷诺挥了挥手，摆放在一旁的弩箭堆中飞起3支大型弩箭，自动装入弩机凹槽中。
    接着他又启动大型鱼枪上的小型魔动机，在“嗡嗡”的振动声中，粗大的弹簧被压缩到底，蓄积起巨大的力量，高压气罐开始充气，响亮的吸气声传入所有人耳中。
    小艇行驶到巨兽30米内时，雷诺瞄准巨兽的另一只眼睛，抠动了扳机。
    “嘶……”
    在凄厉的啸叫声中，弩箭化作雷霆，射爆巨兽的右眼，深深没入它的头部，由于距离更近，这次射得更深。
    巨兽的身体轻微的抽搐一阵后，彻底安静下来了。
    雷诺右脚轻蹬甲板，身形离地而起，快速向巨兽飞去。
    他要去收割灵魂。
    他的皮靴刚刚踩在巨兽的头顶，一团浓密的灵魂一闪而逝，消失在他体内。
    雷诺闭目感受了一下，发现巨兽的灵魂强度比超凡怪兽略低几筹，但从总量上来看，居然比人类超凡者强上一线。
    这很科学，毕竟巨兽那么大个……
    他忍不住撇撇嘴，异界的人类真是废柴，他敢肯定，如果一位水系超凡者单挑这只巨兽，被锤爆的几率高达90%。
    雷诺低头瞟了一眼巨兽，此时站在它的身体上，他才清楚的感受到这家伙到底有多么庞大。
    举个最形象的例子，单单只是巨兽的头顶，就能并排躺下4名壮汉。
    这特么简直就是一座肉山。
    根据记录，地球上最大的蓝鲸体长33米，体重近240吨。
    这只巨兽在大型海兽中，体型只能算中等，可饶是如此，它也完爆蓝鲸。
    仅仅只凭目测，雷诺判断它的长度不低于45米，体重至少有500吨，从它身上获得的肉恐怕不低于350吨，一名异界土鳖500年都吃不完。
    这不是肉山是什么？
    唔，这下旅途中的食物足够了……
    雷诺绕着巨兽飞了一圈，冰层迅速沿着肉山蔓延，十几秒后，厚厚的冰层完全包裹住肉山。
    他回头大吼一声：
    “把它给我拖回去……”

第0382章 咸鱼人生与贵族人生
    当猎杀小艇拖着一座冰封着巨兽的冰山，向船队时所在的位置进发，奥丁号的甲板上正忙得热火朝天。
    在水手们的指挥下，奴隶们分工合作，处理着捕捞上来的小白鳟鱼。
    第一步是锤鱼。
    不是长得像锤子的鱼，是用大铁锤来“锤”鱼。
    几名奴隶解开金属渔网，从中掏出一条条小白鳟鱼，接着另外几名奴隶抡起大铁锤，猛烈的砸在鱼头上，甲板上不断响起“砰砰”的闷响声。
    大多数时候，奴隶们一锤下去，鱼头上就会出现一个凹坑，原本活泼可爱的小白鳟鱼，立刻安静下来，要么被锤死，要么被锤得昏迷过去。
    少数时候，奴隶们也会失手，比如一锤敲在鱼身上，或者落在甲板上，前者并没什么，大不了再来一次，如果是后者，虽然敲不坏甲板，但必定会引来水手的斥责。
    之所以出现这种古怪而可笑的行为，并不是因为奴隶们闲得蛋疼，更不是因为他们有严重的暴力倾向，而是因为——安全。
    你知道这种“仅仅只有”一米长的“小”海鱼，挣扎的力量有多大吗？
    它们就像磕了药一样，时不时的蹦跶几下，依靠着尾部肌肉的力量，最高竟然可以跳起近2米高，必须两个人分别压住鱼头和鱼尾，才能按住它们。
    如果哪个倒霉蛋不小心被鱼尾抽上一记，很有可能会受伤，万一被抽中脑袋，直接被抽晕也不是不可能。
    所以，出于安全的考虑，锤鱼是必不可少的步骤。
    第二步是杀鱼。
    在这一步，奴隶们采用流水线的工作模式，每一条小白鳟鱼都会经过“切头”、“切尾”、“刮鳞”、“开膛”、“去除内脏”等5道工序。
    杀鱼过程消耗的人力最多，大部分奴隶都被安排在杀鱼现场，组成了8条流水线，人人都蹲在甲板上，拿着小刀在小白鳟鱼身上削来削去，场面热闹极了。
    第三步是清洗。
    这一步有水手的参与，因为清洗时需要使用魔动抽水机。
    这些奴隶刚被海潮领买下来，干体力活没啥问题，但指望他们马上学会魔动设备的操作，简直就是天方夜谭。
    抽水机被激活后，尼玛胶管将海水汲取上来，流经抽水机后，从另一端的胶管中喷出来，将鱼肉上的血污和各种脏物冲洗干净。
    有趣的是，负责清洗的奴隶，无一例外都有着极高的工作热情，与负责其它工序的奴隶相比，他们足以称得上兢兢业业。
    无需任何人督促，他们就会高质量的完成自己的工作，将鱼肉冲得干干净净。
    真正激发他们热情的东西，正是那根会“自动喷水”的尼玛胶管。
    在奴隶们眼中，这根喷水喷得没完没了的管子，实在太特么神奇了，他们第一次目睹这一幕时，看得眼睛都直了。
    当水手简单演示了一下清洗方法，将胶管递给一位奴隶时，这家伙就像捧着什么珍稀的宝贝一样，小心翼翼的握着胶管，削瘦的脸上写满紧张。
    当这家伙看到手中的胶管里，喷出强劲的水流，将鱼肉上的大片血迹冲掉时，瞬间笑得合不拢嘴，其他奴隶则一脸羡慕的望着他手中的胶管。
    对奴隶们来说，这哪里是工作，根本就是一种难得的娱乐嘛。
    这根会喷水的胶管，真是太好玩了！
    奴隶们这种土得掉渣的土鳖表现，看得一旁的水手满脸无语，也让内心充满优越感，作为已经玩腻胶管的“高级”土鳖，他自然有足够的底气，鄙视这群“初级”土鳖。
    人性就是这么奇妙，这位水手早已忘记，就在几个月以前，他自己也曾对这根黑乎乎的胶管顶礼膜拜，视“玩管子”为人生中最大的乐事。
    鱼肉被反复冲洗三遍后，奴隶们将鱼肉搬运到十几个大木桶旁边，将其浸入装满饱和盐水的木桶里，浸泡20分钟后再捞起来，放入木筐中，送往第二层甲板下的某间舱室。
    最后是第四步——烘干。
    这间舱室已经被临时改建成烘干室，里面摆满木架，奴隶们按照水手的要求，将一块块鱼肉摆放在木架上。
    当全部木架被摆满后，水手们启动了烘干机，也就是由热魔加热器和排风扇组成的魔动机器，炽热的暖风从出风口喷出来，将烘干室的温度加热到80度以上。
    这里采用的是“节能烘干”模式。
    所谓的“节能”，就是从烘干室排出的热风，会通过一台热能回收装置，将其冷却到常温，再排到船外。
    回收的热能被转化成热魔能量，通过魔银导线传输到热魔加热器，达到重复利用的目的。
    按照大副卢德福的计划，所有小白鳟鱼都会被烘干成硬邦邦的“咸鱼干”。
    这也是必须的，帆船上又没有冰库，不做成咸鱼干怎么保存？
    难道指望领主大人出手制冰？如果这样做，到底是谁给谁服务？你把领主大人当成什么了？
    在接下来的返程旅途中，船队会日夜兼程，尽快返回海潮群岛，不会再停下来捕鱼，所以这是船队旅途中第一次，也是唯一的一次捕鱼。
    在长达10天的远航中，奴隶们也将会被咸鱼干的阴影笼罩，过上顿顿都是咸鱼干的生活，深刻的体会到什么是“充满咸鱼味的人生”。
    ※
    不是所有鱼获都会被制作成石头一般的咸鱼干，那条重量超过8吨的红枪鱼，将会直接进入厨房，成为全船人的午餐。
    作为本次捕捞的头号大鱼，红枪鱼的分解过程，由水手们动手处理，这个场景理所当然的吸引了所有人的注意，连船长埃隆也走过来兴致勃勃的围观，一旁工作的奴隶们更是频频向这边张望。
    当然，被奴隶狠狠坑过一次的大副先生，这一次绝对不会允许他们靠近。
    分解工作由卢德福亲自主持，这厮走到鱼头前面，一边挥舞着魔动锯，一边发号施令。
    “埃德蒙多，仓库里有一大桶硝石，你赶紧带人去制冰，凡是我特别交代的食材，必须第一时间用冰块保存，尽可能保证它们的新鲜……”
    “其它食材不需要冰块保存，清洗完毕之后，送到厨房就好了……”
    听到大副先生的交代后，一位秃顶水手连连点头。
    “格里高利，你用魔动锯用得最好，等会和我一起把鱼头切下来，切的时候小心一点，注意别破坏鱼头的完整……”
    说到这里，卢德福又看向一旁的埃德蒙多。
    “埃德蒙多，千万记住，鱼头是特殊食材，领主大人可能会需要，一定要冰镇……”
    埃德蒙多又开始小鸡啄米。
    “弗雷克，你剥皮的手艺最好，你来将红枪鱼脊背部位的鱼皮剥下来，仔细一点，不要出现破损，这也是领主大人可能需要的食材……”
    “其它位置不用你管，我让其他人来剥……”
    “埃德蒙多，背脊鱼皮也是特殊食材，同样要冰镇……”
    一位身材异常粗壮的水手“嘿嘿”一笑，高声说道：
    “头儿，相信我的手艺吧，如果鱼皮出现一丁点破损，我就在甲板上裸奔两圈……”
    弗雷克的话引发了一阵哄笑声，甲板上的气氛变得快活起来。
    卢德福笑骂一声，继续交代：
    “罗宾森，你来切鱼肋排，记得挑选红枪鱼腹部最嫩的部位，领主大人很喜欢这个……”
    “德沃莱特，背脊肉你来准备，背脊中后段的肉质最好，就切那里的鱼肉，领主大人涮鱼片时，就爱用背脊肉……”
    ……
    “莫里森，你切一块鱼尾肉，我不知道鱼尾哪个部位的肉质最好，你自己挑吧，虽然不知道领主大人是否需要，我们还是先准备一块……”
    卢德福一口气说了7、8条指令，几乎将红枪鱼身上最好的部位一网打尽。
    随后他大吼一声：
    “开工！”
    一群水手轰然回应，拿着各种工具围了上去。
    卢德福这些命令里，通篇都充满“可能”这个字眼。
    那“可能”是什么意思呢？
    它的含义就是，领主大人并没有直接下过命令，这一切都是卢德福的猜测。
    而且，都是有据可查的猜测。
    领主大人以往点评过的、或者烹饪过的鱼身部位，卢德福这厮都记得清清楚楚，所以他下达命令时，一气呵成，没有一点磕磕绊绊。
    他也不知道领主大人是否真的会烹饪这些食材，所以他不管三七二十一，先将它们留下来再说。
    领主大人用不用是他的事，预先保留下来总是没错的。
    几名离得较近的奴隶，清晰的听到了卢德福的一系列命令，尽管“里脊”、“肋排”之类的名词让人听得似懂非懂，但他们完全明白这些话背后的含义，也为之深深的感叹。
    原来，这就是贵族的人生，什么都不用做，一切都有人为他们准备好，并且还都是最好的。
    真是令人羡慕啊……
    一直持续到远处的海面上出现了一个巨大的白点，这几名奴隶的注意力，才离开了红枪鱼的分解现场。

第0383章 牛肉干
    “天呐，大家快看，那边飘过来了一座冰山……”
    桅杆上瞭望手的惊呼声，中断了分解红枪鱼的活动，水手们纷纷挤到船舷旁边，眺望远处。
    只有奴隶们还在继续工作，其实他们也很想这么干，只不过因为之前惹出来的乱子，他们被勒令严格遵守命令，在未收到命令之前，不得擅自离开工作岗位。
    尽管如此，还是有很多奴隶站起身来，悄悄的望着远处，他们知道，这是被允许的动作，只要不做得太过分，水手们并不会说什么。
    在船上待了几个小时后，不少奴隶敏锐的察觉到，水手们相当和气，不会动手殴打他们，最多只是几句呵斥几句而已。
    不久之前发生的一件事，已经充分证明了这一点。
    刚才将红枪鱼拖到甲板上时，奴隶们惹出了不小的乱子，他们还为此惴惴不安，生怕受到严厉的惩罚。
    结果他们惊异万分的发现，被责罚的居然是大副先生，这位倒霉的先生被船长阁下狠狠地抽了几鞭子，又被扣了那个叫“奖金”的东西。
    惩罚的理由竟然是“大副没有尽到管理责任”，这让奴隶们觉得荒唐之极。
    犯错的人只是被警告了一番，没有犯错的人却受到了严厉的处罚，这未免太可笑了吧？
    可怜的大副先生，船长阁下对他太不公平了……
    这种诡异的事情，让某些机灵的人醒悟到，他们的新主人，也就是水手们口中的那位“领主大人”，多半是一位无比仁慈的阁下。
    这座突然出现的冰山，让奴隶们又是吃惊，又是好奇。
    现在不是仲花之月吗？气温已经超过15度了，海面上怎么会冒出冰山？
    真是太奇怪了……
    奴隶们只敢偷偷张望，水手们就没有那么多顾忌了，他们兴奋的讨论着。
    “我看到了一艘魔动小艇，是领主大人回来了……”一位眼尖的水手注意到了拖拽着冰山的小艇。
    “那座冰山肯定是领主大人的猎物……”
    这句话立即得到了大量的附和声。
    “没错，领主大人多半又打到了一只罕见的猎物……”
    “看冰山的大小就知道，这一定是个超级巨大的家伙……”
    一旁的奴隶们忍不住怀疑自己听错了。
    什么？冰山怎么可能是猎物？
    你们是不是在说胡话？
    领主大人将一座冰山当成猎物拖回来了？难不成这位阁下是……傻子么？
    一直到冰山被拖到距离奥丁号几百米的位置时，奴隶们的疑惑才被解开。
    原来水手们说的一点没错，这座冰山竟然真的是猎物！
    他们注意到，冰山里面竟然有一只巨大的黑影，这才是猎物的本来模样。
    当这座比奥丁号小不了多少的冰山，被拽到奥丁号50米外时，奴隶们已经震惊得完全失去了语言能力，不少人甚至惊骇得跪在甲板上。
    神灵在上，人类怎么可能杀死如此巨大的海怪？
    那位水手们口中的“领主大人”，到底是一位什么样的强者？
    这时一个人影从小艇上飞起来，落在奥丁号的桅杆上，接着一个响亮的声音传入奴隶们的耳中，也将他们从呆滞状态中惊醒过来。
    “嗨，伙计们，加快速度，赶紧把甲板清理出来，准备分解这只‘黑背海魔牛’……”
    ※※※
    雷诺盘腿坐在甲板上，一边盯着眼前的鱼竿，一边咀嚼着口中的牛肉干。
    没错，就是“牛肉干”。
    不过牛肉干中的“牛”，不是通常所说的牛，而是黑背海魔牛，也就是雷诺猎杀的那只巨兽。
    雷诺将黑背海魔牛切割成数块，托举到帆船甲板上后，几百名水手和奴隶足足花了大半天时间，才将这头巨兽处理完毕。
    这头海魔牛贡献的材料之多，品质之高，让雷诺喜出望外。
    首先是一块高品质的魔能晶石。
    这块魔晶的形状非常规则，呈完美的球形，而且质地晶莹，一眼看去，简直就像是一个华美的水晶球。
    令人惊异的是，它的直径竟然高达0.6米，这是到目前为止，雷诺获得的体积最大的魔晶，比他从魔兽蝴蝶鱼身上得到的那块魔晶大了差不多10%。
    当然，论魔能密度，海魔牛的魔晶肯定比不上魔兽的魔晶。
    这也让他意识到，体型越大的海兽，出产的魔晶体积往往越大，仅仅冲着这一点，他就应该更积极主动的猎杀海兽。
    其次，是40多吨海魔牛油。
    这头黑背海魔牛的营养程度好得让人吃惊，它体内的脂肪含量非常高，水手们一共获得了60多吨脂肪，提炼出了上百桶牛油。
    更关键的是，海魔牛油是“可食用”的动物油脂，口感极其柔和细腻，绝对是罕见的高品质食用油脂。
    使用这种油脂煎炸的鱼排，香气浓郁，酥软可口，直接将食物的味道提升了一个台阶，连雷诺这样的老饕，都对海魔牛油赞不绝口。
    这厮自然毫不客气的将绝大部分海魔牛油据为己有，仅仅分出了极少一部分，让护岛队员和水手们尝了尝鲜。
    再次，是几大卷牛皮。
    海魔牛的牛皮质量不错，皮质柔软，耐磨性非常出色，雷诺将大部分牛皮分配给手下，自己只留下了一卷，打算用它来制作皮靴。
    最后，则是近200吨牛肉。
    除了特意保留的部分精品魔牛肉外，比如牛肋排、里脊肉、外脊肉、臀肉等等，其它部位的牛肉都被制作成了牛肉干。
    本来雷诺打算效仿咸鱼干的做法，先用盐水泡一泡，再直接烘干，将其做成咸肉干。
    后来他从古德口中得知，此次海潮商会采购了好几吨千湖王国特产的香料，于是他果断决定制作牛肉干。
    毕竟这都是品质绝佳的牛肉，做成咸肉干太可惜了。
    牛肉干的制作过程毫无难度，将牛肉煮熟，加入调料，再将调料煮入味，然后烘干，牛肉干就搞定了。
    唯一麻烦的地方在于调料的选择，不过以雷诺神级大厨的功力，仅仅只花了半个小时就摸索出了三种配方。
    水手们根据领主大人提供的配方，将剩下的150吨牛肉，制作成三种不同口味的牛肉干，分别是五香味、香辣味、烧烤味，每种各20吨，共计60吨。
    最终，这一趟返航的旅途，再一次成为雷诺的度假之旅，兼美食之旅。
    利用海魔牛慷慨提供的巨量上等食材，雷诺试遍了各种烹饪手法，蒸、煮、炸、煎、烤、炙，各种手法应有尽有，花样多得令人瞠目结舌。
    每次一到饭点，奥丁号甲板上就弥漫着一股极其诱人的浓香，馋得全船人口水直流。
    不仅如此，雷诺这个坏家伙还时不时搞搞宵夜，有时候甚至深更半夜2-3点，这厮还在玩深夜烧烤。
    每到这个时候，便是其他人最难受的时刻。
    原因很简单，在睡梦中被活生生的馋醒，是什么感受？
    难受得恨不得原地爆炸好不好！
    为什么有人半夜享用着好吃得让人痛哭流涕的美食，自己却在饥肠辘辘中渡过漫漫长夜？
    往往雷诺烧烤完毕后，这帮人还会辗转反侧许久，才会睡着。
    闲暇的时候，雷诺就守在船舷边，钓钓鱼，啃啃牛肉干这样的零食，怯意得不得了。
    可以毫不客气的说，这几天时间，是雷诺最近几个月以来，最无忧无虑的一段时光。
    他什么都不用操心，不用担心领地，也无需考虑黑杂种，可以一心一意的享受生活，要是再来几个妹子，这样的生活简直可以称得上完美。

第0384章 撸遍串界无敌手
    “滋滋……”
    不时有几滴油脂从烤串上滴下来，落在红彤彤的炭火上，腾起几道夹杂着油烟的火焰，浓烈的肉香味随风扩散，飘荡在奥丁号的甲板上。
    串在铁签上的每一块海魔牛里脊肉，外形都非常接近圆柱形，长度几乎完全一致，约为5厘米，误差极小，肉眼根本看不出区别。
    由此可以看出主刀者无比精湛的刀功，以及刀功所代表的强大刀技。
    切里脊肉都能切成这样，那切人呢？是不是也能切得如此整齐？
    答案不言而喻。
    每两块里脊肉之间保留着一指宽的间隙，它们被整整齐齐的串在铁签上，带着一种独特的美感，足以让任何一位挑剔的强迫症患者感到满意。
    高温烘烤之下，里脊肉的表面呈现出一种油光水亮的暗红色，在密集大理石花纹的映衬下，牛肉显得极其诱人，单单看着就有咬上一口的冲动。
    雷诺将冲动化作行动，他拿起一根的铁签，张口咬住一块里脊肉。
    在牙齿接触并挤压里脊肉的一瞬间，大理石花纹，也就是肌肉纤维中的脂肪，顷刻间冒出大量油脂，流淌在雷诺的口腔中，温柔的舔舐着他的舌头，刺激着他的味蕾。
    除了口感柔腻的油脂外，他还感受到了孜然轻微而独特的辛味，香苍茗微带辛辣的甜味，以及黄桂芹浓郁的香辛味。
    前者是雷诺当初在黑森林发现的一种香料，如今它已在奥丁岛落地生根。
    为了满足领主大人的需求，领主府特意种植了2亩地的孜然，并精心照料，此次烧烤使用的孜然，正是海潮领出产，得益于最精心的照料，它的品质远远高于野生孜然，香气更浓烈。
    后两种香料，是海潮商会在哥白尼城购买的诸多香料之二。
    由于热量的烘干，香料中的化学物质大量挥发，融入到烤肉表面的油脂中，极大的丰富了油脂的味觉层次，再加上牛肉本身的滋味，以及雷诺高超的火候控制能力，共同造就了一种无与伦比的美食。
    这一点，从穆斯和咕噜姆的吃相上就能看得出来。
    两人见到领主大人已经开动，立即以迅雷不及掩耳之势，双手各抓起一串烤肉，开始左右开弓，这种狼吞虎咽的吃法，生动的演绎了什么叫做“撸”串。
    以咕噜姆为例，他会先咬住铁签最下面的那块烤肉，接着他一边握住铁签向后拽，一边牙齿连连咬动，一块块烤肉就这样落入他口中。
    铁签从底部拉到头后，铁签已经变得干干净净，光亮照人，连残留的油脂都被这厮的舌头抹掉了，整个过程耗时不超过2秒。
    这特么才叫撸串！
    用“嘴”撸！
    一串一口，一口一串！
    这种又高效又拉风的撸串大法，看得雷诺惊叹不已，只觉得今天大大的涨了一番见识。
    竟然可以发明如此牛逼的撸法，真特么是人才啊……
    与咕噜姆的“撸法”相比，地球人实在是弱爆了，地球撸客与咕噜姆之间的差距之大，简直就是青铜与王者的区别。
    如果把这厮丢到地球上，绝对可以混出一个“撸串界扛把子”的名号。
    撸遍串界无敌手！
    这场撸串大会仅仅只有3位超凡者参与，连埃隆、古德都自觉的回避了。
    在被划为撸串场地的船艏甲板上，除了3人外，只有2位水手来回跑动，充当传菜小弟的角色，他们不时送过来大盘大盘的生肉串，然后将撸完的铁签拿走。
    雷诺轻弹一下手指，调料罐中自动飞起一股粉末，笼罩了烧烤架上60只肉串，极其均匀的洒满牛肉表面，他一边用【念动力】翻转着肉串，一边开口说道：
    “等新招募的护岛队员完成新兵训练后，我打算来一次实战训练，将他们通通拉出去打打黑杂种，关于拉练的地点，你们有没有什么建议？”
    穆斯一边拿着火钳添加木炭，一边侃侃而谈：
    “我记得领主大人开创性的发明过一种极其高明的战术——‘游击战’，还提到过游击战的十六字要诀，也就是‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追’。”
    “我个人觉得这种战术非常符合领地的现状，黑兽人军力强大，可以轻松动员数量高达几万名、甚至十几万的大军，我们的兵力不足，与黑兽人大军正面对抗并不现实，我认为游击战是最好的选择。”
    雷诺微微颔首表示赞同，一旁的咕噜姆听得一头雾水，他还是第一次听说“游击战”这种战术。
    穆斯拨动了一下炭火，让略微有点黯淡火焰再次变得旺盛起来，口中继续说道：
    “领主大人还说过，‘进可攻，退可守，方能立于不败之地’，我觉得这是非常睿智的战略方针。”
    “我建议寻找一个距离辉光大陆不远的岛屿，在岛上建立一座隐蔽的后勤基地，依托基地来袭扰大陆上的黑杂种部族，大陆海岸线如此漫长，黑杂种不可能看住每个角落，我们可以随时进出大陆。”
    “这就是进可攻……”
    “与令各大人类王国闻风丧胆的黑兽人陆军相比，黑兽人的海军并不强大，数量也远远少于陆军，只要我们小心一点，黑杂种很难找到后勤基地。”
    “万一基地被发现了，也不用担心，领地拥有全世界最先进、最快的帆船，随时可以撤离，黑杂种绝对不可能堵住我们。”
    “这就是退可守……”
    雷诺轻击手掌，满脸赞叹的说道：
    “穆斯，这是一个非常棒的主意！”
    穆斯微微一笑，低头抚胸致意。
    “游击战”、“进可攻”之类的话，雷诺在横穿大陆的那段时间里，与穆斯闲聊时说起过，可他万万没想到，穆斯竟然记得清清楚楚，而且还能灵活的应用这些战术。
    从这一点可以看得出来，穆斯的军事才能非常出色。
    咕噜姆更是听得一脸佩服，连“嘴撸烤串”的动作都情不自禁的慢了下来，思索片刻后，他忽然想到一个问题。
    “为什么不与千湖王国的军队一起对抗黑兽人呢？那位统帅贵族联军的‘雷鹰’阁下，不是我们的盟友吗？有这位公爵的照应，我们的安全性可以得到保障……”
    雷诺与穆斯对视一眼，脸上都露出了笑意。
    穆斯轻咳一声，说道：
    “咕噜姆，在现阶段，‘魔动气枪’是需要绝对保密的武器，如果与千湖王国联手作战，魔动气枪必定会暴露出来……”
    接着穆斯的表情严肃起来。
    “你现在已经是风系超凡者，极有可能成为护岛队的高层军官，有朝一日你单独领军的时候，我希望你能够记住一点，千万不要将自己的命运，寄托在他人手上！”
    “尤其是那些人类贵族，他们并不值得信任，你曾经是暮山王国的军人，我想你应该很清楚，当年人类四国在绝境山脉联手对抗黑兽人大军时，出现过很多不必要的伤亡……”
    咕噜姆顿时悚然而惊。
    他知道穆斯说得一点没错。
    人类四国联军之所以屡战屡败，除了战力确实不如黑杂种外，另一个重要的原因，正是联军内部极度缺乏信任。
    每个王国都有自己的小算盘，都希望自己的损失少一点，都想要将“硬骨头”丢给盟友来啃，这样的后果就是畏战成风，人人都不愿意卖力死战。
    当然，前线也不乏真心愿意死战的军人，但他们的下场只有一个——真的死了！
    无一例外。
    雷诺拿起一根烤好的烤串，咬了一口，说道：
    “在我的计划里，到明年年中的时候，魔动气枪无需再保密，到时候我们一定会有更强大的武器。”
    顿了顿，他的语气中带上了一点莫名的意味：
    “我们也不用担心，某些人会觊觎魔动气枪的秘密……”
    穆斯精神一振，有些急切的问道：
    “领主大人，您是说一年之后，您能掌握……”
    雷诺笑着点点头，打断了穆斯的话：
    “没错！”
    穆斯敬畏的看了雷诺一眼，感叹道：
    “您真是太强大了，我毫不怀疑，即使算上历史中出现过的所有人类强者，您也是最强大的那一个……”
    咕噜姆一开始还有些莫名其妙，不知道两人在打什么哑谜，当他听到“最强大的那一个”时，终于恍然大悟。
    然后他果断的点点头，表示赞同。
    这不是废话吗？
    十几天之前，当领主大人在拿骚湿地一枪戳爆那只可怕的魔水巨鳄时，他就深信，领主大人必将晋升为奥义者。
    并且还是最强大的奥义者，没有之一。
    咕噜姆也完全理解领主大人的担忧。
    假如魔动气枪这种划时代的武器暴露出来后，确实有可能引来其它王国的觊觎。
    如果拒绝交出气枪的制造技术，届时这些王国极有可能会请出奥义者，强行抢夺，以人类贵族的尿性，这种事情发生的概率高达99%。
    如果领主大人晋升为奥义者，那领地就有了真正的顶级战力，到时候哪个奥义者还敢乱伸爪子？
    伸一只剁一只！
    伸两只剁两只，还特么顺带附赠一只狗头！
    ※
    这时，瞭望手高亢的声音打断了三人的闲聊。
    “右前方20公里外，出现了3艘帆船……”
    “是6艘……不，是7艘，后面的4艘帆船似乎正在追逐前面的帆船……”
    犹豫一下后，瞭望手喊出了自己的判断。
    “可能是海盗！”
    雷诺心中一惊，随后心中一喜。
    这是……送菜的来了！

第0385章 战争开始了
    10分钟后，瞭望手的猜测被确认了。
    前3艘帆船是正在逃命的商船，后4艘帆船则是追击商船的海盗船。
    不过，并不是通过帆船的外形。
    这几艘海盗船全都是标准的盖伦帆船，外形与普通商船几乎完全一样，在远处望过去，根本就分辨不出来，除非行驶到近处，观察到船员的打扮以及甲板上的陈设，才能确认对方是否是海盗。
    其实这也是海盗们的一种伪装，他们又不是傻子，没事把海盗船搞得那么醒目干嘛？这么做一点好处都没有，隔得老远就会将商船吓跑，只有白痴才会这么干。
    真正揭示出这一点的，是商船上悬挂的红色旗帜。
    通过望远镜，雷诺清晰的看到，旗帜上印着几个黑色的通用文，它们正是“请求救援”的简写，某种程度上来说，这也算得上是一种旗语。
    异界的商船们遭遇海盗后，往往都会悬挂这种旗帜，它还有另一重含义，那就是“谁救我，我付给谁酬劳”。
    另一个证据是速度。
    哪怕用肉眼观察，也能看出海盗船的速度，明显比商船快一线。
    在满帆状态下，商船的速度不到10节，这个速度已经算是超常发挥，因为今天的海风略大，吹得几面三角帆高高的鼓胀起来。
    但海盗船的速度更快，即使是最粗略的判断，也能看出它们的速度几乎接近13节，简直称得上高速。
    很显然，海盗们对帆船做了大量的轻量化改装，拆除了部分无用的设施，或者使用轻木替换了某些沉重的部件，以达到减轻舰船总重的目的。
    这正是海盗们的拿手好戏，兼最重要的谋生手艺。
    不懂得这么干的海盗，连当海盗的资格都没有，你的船都追不上对手，还当个毛线的海盗？
    除此之外，雷诺还注意到，这几艘商船似乎陷入了恐慌状态。
    他隐约看到，商船甲板上有许多小黑点正在慌乱的移动着，它们显然是水手，不时有疑似货物的东西，被水手们抛到船外。
    看得出来，商船正在努力自救。
    这么做的思路很正确，扔掉货物确实可以提高船速，可问题是，现在才这么干，不觉得太迟了吗？
    此时商船与海盗船的距离不超过5公里，已经相当接近，最多再过1个小时，落在最后面的商船就将被海盗追上。
    但是，幸运的是，他们遇到了雷诺。
    事实上，在确认海盗身份的那一刻，这厮立刻两眼放光，兴奋之色溢于言表。
    商船惧怕海盗，可雷诺不一样，从去年的寒冬之月起，他就一直盼望海盗的出现，在他眼中，海盗们通通都是大好人。
    如今领地里正缺帆船，这帮家伙千里迢迢的赶过来雪中送炭，还特么免费赠送，如果这都不算好人，那什么才算？
    于是，雷诺果断拉住一名水手，对他交待了一句：
    “通知埃隆，让他截住所有海盗船，一艘都不许放过，一定要将它们全部带回领地……”
    水手连连点头，对着领主大人鞠了一躬后，赶紧去通知船长。
    很快，雷诺就听到了埃隆的吼叫声：
    “通知动力舱，切换到三档，全速前进，目标海盗船……”
    “通知穆斯阁下，准备作战……”
    “让无关的人赶紧回船舱，未经允许，不得踏上甲板……”
    很快，雷诺便感觉到脚下的甲板微微一震，奥丁号逐渐开始加速，船尾传来的“哗哗”的水浪声也明显增大了一截。
    紧接着，穆斯铿锵有力的声音传遍甲板：
    “咕噜姆，请你立即前往海潮号指挥作战……”
    “兰斯特，马上召集护岛队员；卢德福，你来召集所有接受过训练的水手，被护岛队要临时征召他们……”
    “3分钟后，我要看到所有人在甲板上列队，每个人必须整齐着装，枪械、弹药还有其它装备，都必须准备好……”
    咕噜姆应了一声“是”，身形腾空而起，向远处的海潮号飞去，兰斯特和卢德福两人开始大喊大叫，拼命的催促着手下。
    甲板上立刻响起密集的脚步声，一名名护岛队员疯狂的奔跑着，各个小队长们不停的喊着“速度”、“快点”之类的话。
    2分30秒之后，甲板上彻底安静下来，取而代之的是一个方阵。
    80多名护岛队员原地立正，各个昂首挺胸、目不斜视，队列整齐之极，每一排、每一列都笔直得如同一条直线。
    每位队员的姿势一模一样，人人双手握着魔动气枪，固定在枪口的刺刀指向斜上方，组成一片同样整齐的刺刀之林，在阳光下闪着令人心惊的寒芒。
    任何人看到这个场面，都会发自内心的认为，这必定是一支世间罕见的精锐军队。
    穆斯在方阵前来回走了几步，锐利的目光在队列中扫视着，几息之后，他微不可察的点点头，喝道：
    “稍息！”
    “哗……”
    所有队员整齐划一的伸出右脚，汇聚成一道响亮的摩擦声。
    穆斯忽然伸出右手，指向远处的海盗船，厉声说道：
    “各位，领主大人已经下达了命令，俘获海盗船，所以从这一刻起，战争开始了！”
    “我不想说太多的废话，我对你们只有两个要求，第一，完成任务，第二，活着回来！”
    说到这里，穆斯原地立正，对着所有人庄重的敬了一个军礼，口中说出了新的命令：
    “我命令，所有人以小队为单位，进入战斗位置！”
    队员们集体回了一个军礼，迅速散开，跟随着各自小队的队长，向甲板上的各个角落跑去，进入目标位置后，他们全都蹲在船舷下，避免露头。
    小队长们纷纷敦促队员做最后的战前准备：
    “所有人最后检查一遍枪械，弹药……”
    “最后确认一下随身携带的其它物品，确保它们都在熟悉的位置……”
    ※
    奥丁号和海潮号的异动，似乎让远处的3艘商船察觉到了什么，它们开始调转方向，试图避开奥丁号和海潮号。
    很显然，商船将奥丁号和海潮号当成了海盗的同伙。
    这种可笑的误会，让站在桅杆上的雷诺颇有些哭笑不得。
    但没过多久，误会就解除了。
    当奥丁号和海潮号行驶到距离海盗船10公里的位置时，商船上的人终于发现，奥丁号和海潮号赫然正冲着海盗而去，这个举动已经说明了一切。

第0386章 弩炮
    对于领主大人要求“俘获全部4艘海盗船”的命令，埃隆选择的战术是“两面夹击”。
    具体来说，就是奥丁号负责从正面迎头痛击海盗船，海潮号负责从背后夹击对方，防止对方逃跑，前后围攻，坚决不放过任何一艘海盗船。
    没错，就是用2艘船来围攻4艘船，以少围多，就是这么嚣张！
    怎么样？
    服气不服气？
    海盗们自然不会感到服气。
    在他们看来，这种（傻叉）行为就是自寻死路，和不自量力的挑衅，所以4艘海盗船果断改变航向，全部向奥丁号驶来，准备集结己方的全部力量，先对付奥丁号。
    这是很明智的做法。
    与其分兵攻击敌人，不如集中优势兵力，先干掉一艘帆船，再围歼另一艘。
    除了战术上的考虑外，海盗们还有两个非常重要的原因。
    第一，这两艘船的外形实在是太古怪了。
    大船两侧各连接着一艘小船，大船表面还包了一层铁皮，在阳光下闪闪发亮，尽显壕气，海盗们在海上浪了半辈子，见过的帆船不知凡几，也还是第一次见到这种怪模怪样的帆船。
    第二，也是最令人震惊的一点。
    这两艘船的速度，太特么的快了。
    不，用“快”来形容还不够，这特么哪里是在航行，简直就是在海面上飞翔。
    仅仅只是观察了十几秒，海盗们便得出一个令人难以置信的结论——对方的船速，很可能超过24节！
    巨大的疑惑立刻占据了他们的脑袋。
    这怎么可能？
    普通帆船怎么可能快到这种程度？
    伴随着疑惑而来的，还有强烈的占有欲。
    俘获它！
    搞清楚它的秘密！
    海盗们自然而然生出了这个念头。
    对速度的追求，已经渗入到他们的骨髓中，此时见到这种速度如此惊人的帆船，海盗们怎么可能忍得住心中的贪念？
    于是，在欲念的驱使下，双方不约而同的产生了“俘获对方船只”的想法。
    原先被海盗追逐的3艘商船，此刻居然没人搭理了。
    让人意外的是，他们竟然没有趁机溜走。
    按照传统，一旦商船打出“请求救援”的旗帜后，如果有人成功救助了他们，那么救助人有权索取商船上最多50%的货物，作为救援的报酬。
    这绝对是一笔令人肉疼的财富。
    为了减少损失，船主有足够的动机逃逸，反正只要没被人堵住，谁能拿他们怎么办？茫茫大海之上，谁还能找到他们？
    不过，这些商船也没有向奥丁号靠拢，他们仍旧保持着满帆状态，在附近游弋着。
    看他们的架势，似乎打算在远处观战，如果海潮领这一方战败，他们就赶紧逃跑，反之则留下来。
    真是一群奇怪的人……
    雷诺忍不住嘀咕了一句。
    可这厮并不知道，在其他人眼中，奥丁号和海潮号才奇怪。
    以2敌4，居然还敢去包夹海盗，这岂止是奇怪，简直就是疯子才会干的事情。
    ※
    当双方的距离拉近到1公里时，凭借着强大的目力，雷诺看到了海盗船上的情形，每艘海盗船的甲板上，都聚集着大量海盗，根据帆船大小的不同，人数从50-100人不等。
    在这一瞬间他脑中立刻跳出了一个词——群魔乱舞。
    大部分海盗都穿着颜色、样式各异，新旧程度也不同的皮甲，少部分海盗则穿着破旧的衣裳，甚至还有极少数人竟然赤着上身。
    海盗们手中挥舞着各种各样的武器，口中嗷嗷乱叫，这几百人一齐瞎几把叫唤的声音，汇聚成了一道巨大的声浪，他们还竭力摆出凶神恶煞的模样，看上去气势汹汹，声势惊人。
    与海盗相比，奥丁号的甲板上显得无比安静，没有一个人说话，也没有一个人走动，每位护岛队员都只是静静的注视着远处的海盗。
    用一种看傻逼的眼神。
    你们在甲板上蹦跶得这么欢，是故意吸引我们的注意力，让我们优先瞄准你们吗？
    出人意料的是，首先开火的那一方，居然是海盗。
    距离缩短到300多米时，在两艘最大的海盗船上，海盗们忽然拉开一张覆盖在船艏甲板上的油布，露出一台大型武器。
    它的大部分结构都为木制，近5米长的巨大底座固定在甲板上，底座上安放着由两根粗大木头制作的主梁。
    主梁前段两侧各安装着一个形似弩臂的零件，末端连接着弓弦，隐约还能见到主梁上似乎安装着2个螺旋状的金属零件。
    螺旋状零件？
    这不就是扭力弹簧吗？
    雷诺立刻醒悟到，这特么是弩炮！
    从这两台弩炮的模样来看，海盗们对它们的维护非常细心，弩炮的每个零件都被擦拭得干干净净。
    这让雷诺感到异常吃惊，什么时候海盗也有弩炮了？
    虽然在他眼中，弩炮这玩意就是一堆胡乱搭在一起的破木头，没有一点技术含量，操作不便，精度也低得可怜，可靠性更是低得难以想象，打不了多少炮就会出故障。
    如此性价比极低的武器，谁用谁傻！
    可对异界土鳖而言，这可不是什么阿猫阿狗都能随便制造的大型武器，而是非常先进的装备。
    单单弩炮的核心部件，也就是那一对扭力弹簧，对材质和工艺的要求就不算低，一般的铁匠根本制作不出来
    这个世界，往往只有在各大王国的正规军中，才能看到弩炮。
    难道这些海盗拥有懂得弩炮制作的工匠？
    还是他们本来就是海军，只是现在转职成了海盗？
    雷诺思考0.1秒后，直接否决了第二个猜测，对面的海盗就是一群乌合之众，怎么看怎么不像军人。
    弩炮刚刚露出来，海盗们又大呼小叫起来，甲板上也变得乱哄哄一片。
    几名疑似头目的家伙，站在弩炮旁手舞足蹈的指挥着，其他海盗则围着弩炮不停的忙碌，有的海盗将一块块石弹搬过来，放在弩炮旁，还有的海盗开始操作弩炮。
    十几秒后，海盗打出了第一炮。
    “嗡……”
    “嗡……”
    伴随着弩弦的颤动声，弩臂猛然张开，两块差不多3个人头大的圆形石弹被抛了出来，在空中划过一道标准的抛物线，向奥丁号飞来。
    雷诺只瞟了一眼，便不屑的哼了一声。
    果然是废材一般的武器，奥丁号这么大的目标，居然都能偏出30多米。
    结果与雷诺预想得一模一样，两枚石弹径直落入海水中，溅起大片浪花。
    不过对面的海盗们并没有失望，显然这种情况在他们的预料之中。
    在头目的命令之下，他们开始手忙脚乱的准备第二次发射，几名壮汉齐心协力的拖拽着弩臂上的绳子，试图将扭力弹簧复位。
    此时双方的距离已经拉近到250多米，海盗们也注意到了奥丁号上的情况。
    见护岛队员整齐的排列在船舷旁边，人人都举着一根奇怪铁管子，不少海盗对着队员们指指点点，还大声嘲笑着。
    在他们看来，敌人使用的武器实在太愚蠢了。
    那些铁管子是什么玩意？是用来砸人的吗？
    还有那把插在铁管子上的小刀（刺刀），长度不足20厘米，这么短小的刀能干什么？
    这是用在战场上厮杀的武器吗？这是切肉、切水果的刀具吧？
    这时，护岛队员的第一轮齐射开始了。
    穆斯大吼一声：“射击！”
    “嘶嘶嘶……”
    “嘶嘶嘶……”
    在尖锐的啸声中，金属风暴爆发了。

第0387章 登船
    首先遭殃的是正在操作弩炮，以及站在弩炮旁边的海盗，在各个小队长的命令下，几乎所有护岛队员都将枪口对准了他们。
    在这一刹那，两台弩炮附近的30多名海盗，身上集体爆出血洞，甲板上顷刻间人仰马翻，凄厉的惨叫声、呻吟声响成一片。
    这突如其来的打击，让其他海盗懵逼了，大部分人呆呆的站在原地不知所措，少数胆小鬼被眼前的惨状吓得掉头就跑，慌不择路的向船舱内冲去。
    有趣的是，海盗们完全搞不清楚状况，不明白同伴们身上的伤是怎么来的，也不知道敌人到底使用的是什么武器。
    “救人……赶紧救人……”
    “反击……给我反击……”
    片刻之后，终于有海盗头目反应过来了，他们挥舞着武器大喊大叫，试图稳住甲板上的秩序。
    但这种愚蠢的行为与作死无异，这两只出头鸟立刻成为了护岛队员们的下一个射杀目标。
    海盗们尚未有所行动，第二轮齐射开始了，而这两轮齐射之间的间隔，仅仅只有短短的5秒！
    “嘶嘶……”
    “嘶嘶……”
    又是一阵整齐的尖啸声，两位海盗头目身上精良的皮甲完全挡不住威力强劲的子弹，两人同时身中十余枪，瞬间变成马蜂窝，一股股血泉从他们身上喷出，整个人眨眼间变成血人。
    两人还被子弹上的冲击力击倒在地，连哼都没有哼几声，便当场毙命。
    这两头蠢货身边的20多名海盗也惨遭牵连，横飞的子弹扫倒一片人，哀嚎声、哭喊声变得更大了，甲板上看起来简直如同屠场一般。
    一些子弹还击中了桅杆、船壁之类的东西，弄得木屑飞射，随着海风四处飘荡，配着满地死伤狼藉，以及大片鲜红的血迹，这副画面竟然有着一种残酷的美感。
    至少在雷诺看来如此。
    他的目光在几艘海盗船之间来回跳跃，看着海盗们各个惊慌失措，满地乱窜，几乎失去了抵抗意志。
    之所以说“几乎”，是因为仍旧有几名海盗中的勇士，妄图螂臂挡车，见到奥丁号越来越近，他们居然拿起弓弩之类的武器，试图攻击护岛队员。
    然而，这种做法只会为他们带来死神的亲切问候。
    正式护岛队员们时刻留意着对面的任何异动，任何被判定为“有一定威胁”的举动，都会招来这群精锐射手毫不留情的打击。
    他们往往才刚摆出瞄准的架势，几枚子弹便闪电般掠过虚空，钻进他们的身体，重创或者杀死了他们，射杀了几名海盗后后，再也没有人有勇气抵抗了。
    当奥丁号行驶到两艘海盗船50米范围时，两艘船的甲板上已经看不到一个站立的人影，海盗们要么倒地不起，要么机灵的趴在地上装死，或者躲藏在某个隐蔽的角落里。
    同伴们已经用无比惨痛的教训，让活着的海盗深刻的记住了一点，那就是一旦暴露在甲板上，必死无疑！
    此时距离海盗船弩炮的第一次射击，才刚刚过去了1分钟，护岛队员便已将海盗们打得落花流水，彻底奠定了战局，堪称神速。
    埃隆也命令水手们将船速降低到一档，向两艘海盗船中间的空当缓缓驶去，奥丁号修长的船体破开海浪，逐渐贴近两艘帆船。
    雷诺用手撑着船舷，兴致勃勃的打量着其中一艘海盗船。
    他扫视了一眼甲板，至少看到30具尸体，以及差不多同等数量的伤者，还有5个装死的傻蛋。
    雷诺的判断方法很简单。
    一动不动的是已经嗝屁的海盗，捂着伤口痛苦呻吟的人，毫无疑问是受伤的海盗，少数人还躺在地上抽搐，显然他们已陷入垂死状态。
    还有几名在甲板上勉力爬动的海盗，在他们爬过的位置，身体流出的血液居然拖出了一条鲜红的血路，看起来委实有点触目惊心。
    至于那几个装死的家伙，喂喂喂，你们的胸口还特么在微微起伏，距离这么近，老爷连你们的呼吸声、心跳声都听得清清楚楚，当本老爷看不出来？
    本老爷不知道宰过多少人，正常人呼吸、心跳的节奏，与受伤的人完全不一样，你们现在什么状态怎么可能瞒得过老爷我？
    不过雷诺丝毫没有出手的意思，这种连杂鱼都算不上的小角色，让自家小弟搞定就够了，堂堂巅峰级超凡强者，亲自动手捏死这些废物，未免太掉价了。
    在某些无法直接看到的角落，比如船舷下，拐角处，他还听到了十余个急促的呼吸声，这显然是因为害怕而躲起来的海盗。
    另一艘海盗船上，也是差不多的情形，只是伤亡略少一点。
    在这场摧枯拉朽的战斗中，雷诺还看到了2名觉醒者的灵魂，面对密集的弹雨，觉醒者同样显得脆弱无比，并不比普通人好多少，照样一轮齐射就干脆的躺尸。
    可惜的是，由于距离太远，他只能任由这两个“蚊子腿”自动消散。
    在远处，另外2艘较小的海盗船，原本打算从背后包抄奥丁号，堵住对方的逃生通道，可还未包抄到位，他们赫然发现，局势已然彻底崩坏。
    于是，这两艘海盗船果断调转船头，准备逃离此地。
    敌人如此强大，分分钟就击溃了己方最强大的两艘舰船，明摆着冲上去就是送死，傻子才不跑呢！
    但是，已经到了这一步，他们怎么可能跑得掉，此时负责夹击的海潮号已经盯住了其中一艘海盗船，距离对方不超过500米，最多再过2、3分钟就能追上这艘海盗船。
    穆斯扭头望了一眼正在全速追击的海潮号，转头下达了一系列新命令
    “所有人听我命令，准备登陆……”
    “第一小队和第二小队，由兰斯特指挥，目标左侧海盗船……”
    “第三小队和第四小队，光头约翰你来指挥，目标右边的海盗船……”
    “登陆成功之后，按照相关军事条例执行任务，注意补枪……”
    “其它人负责掩护，只要发现任何情况，格杀勿论……”
    话音刚落，护岛队员们立刻行动起来。
    当奥丁号插入空当后，队员们第一时间抠动魔动鱼枪扳机，十余支连接着钢索的金属弩箭，划过20多米的距离，深深的钉入海盗船的船壁上。
    接着队员们灵活的窜上钢索，沿着钢索飞快的向对面的海盗船爬去。
    冲在最前面的正是兰斯特这个人形气象卫星，这厮活像一只大马猴一样，在纤细的钢索大步奔走，仅仅只用了5秒钟时间就摸到了船舷。
    刚一跳上海盗船，这家伙就端起魔动气枪，满脸狰狞的喝道
    “所有人都给我马上趴在地上，四肢、头脸必须紧贴地面……”
    “不准抬头，双手放在我们可以看见的地方……”
    “擅动者杀，反抗者杀，主动靠近者杀……”
    “未经允许，不得说话……”
    在他身后，一位位队员利索的翻过船舷，将枪口对准了面前的海盗们。

第0388章 用子弹教你重新做人
    几名护岛队员刚刚船尾甲板，立刻高声吼叫起来。
    “趴在地上，不准抬头，双手放在背后……”
    “不想死就按照我们的话做，听见没有……”
    此处的十几名海盗里，大部分人都好像没有听到一样，依旧躺在地上一动不动，看起来好像已经死去了，有几名海盗似乎已陷入垂死状态，只有胸口在微微起伏着。
    只有两位海盗正遵照护岛队员们的指示，试图将双手背在身后，可两人受伤颇重，浑身无力，连这个移动手臂的简单动作，都做得极其艰难。
    等待3秒钟后，一名小队长高声喝道
    “听我口令，射杀所有没有按照要求投降的海盗……”
    “是……”
    小队所有队员整齐的应了一声，抬起枪口对准了海盗。
    “嘶嘶……”
    在尖利的啸声中，8颗子弹闪电般窜入海盗体内，子弹上蕴含着的巨大动能，将他们的身体打得颤动起来，一个个血肉模糊的窟窿出现在胸口、背心等要害部位，溅射出的血花在甲板绘出了各种各样的图案。
    “嘶嘶……”
    “嘶嘶……”
    在一轮轮的齐射中，不管是疑似死亡的海盗，还是重伤垂死的海盗，都没有逃过被补枪的命运。
    那两名正在“背手”的海盗，听到可怕的啸声后，顿时心中大急，开始拼命的挪动手臂，口中还“嗬嗬”作响，似乎在向护岛队员们求饶。
    可惜的是，在规定时限内，两人并没有遵照要求将双手背在身后，没能及时完成“官方认证”的“标准投降姿势”，所以护岛队员们毫不留情的对准他们抠动了扳机。
    “嘶嘶……”
    数枚子弹掠过，穿透了这两名海盗的背心，他们剧烈抽搐起来，身下的血泊开始缓缓扩大，几息之后，两人咽下最后一口气。
    海盗明明有投降的意思，为什么队员们还是射杀了他们？
    这种做法是不是残忍得令人发指？
    不！
    这不是残忍，而是一种满怀人道主义的仁慈。
    这两人连背手的动作都做不到，可见伤势有多么严重，护岛队根本不可能花费人力物力去救治两名海盗，与其让他们在痛苦中死去，倒不如干脆杀死两人，减轻他们的痛苦。
    如果对方是黑兽人，队员们根本就不会浪费任何时间，他们会毫不犹豫的开枪，凶残的鞭尸。
    黑杂种必须死！
    只有人类才有投降的机会，队员们才会耐心的一遍遍的重复“不准抬头”、“双手放在背后”之类的话。
    队员们的喊话虽然简单，但绝非随口乱说，恰恰相反，这是护岛队经过反复考量后，精心制定的劝降辞令，通俗易懂，言简意赅，没有一句多余的废话。
    “趴在地上，四肢、头脸紧贴地面”是为了保障队员的安全，当敌人摆出这种姿势时，他根本没法发力，想反抗都没辙。
    如果敌人不想照做呢？
    那就是不愿意投降呗，对于负隅顽抗者，该怎么做呢？
    当然是用子弹教你重新做人。
    “不准抬头”也是出于安全方面的考虑，如果敌人趴下之后，抬头四处张望，这就给了他们观察环境的机会，他们可以寻机逃跑，甚至袭击护岛队员。
    所以，面地思过也是必须的，谁敢抬头，谁就要挨子弹。
    “双手放在背后，让我们可以看见”完全照抄地球上老美警察的话术，这句话非常好理解，你要是把手藏在裤兜里，或者放在手下，谁特么知道你暗戳戳的想搞什么鬼？
    将手拿出来，让大家都能清楚的看到，才能最大程度的避免误会，这既有利于护岛队员的安全，也是为了投降者的小命考虑。
    你老老实实的投降，魔动气枪才不会胡乱走火嘛！
    这种在异界独树一帜的劝降方式，是每位队员在参加护岛队的训练时，都接受过专业的培训，并且在培训中还会反复演练。
    只不过今天才是队员们的第一次实战演练。
    ※
    护岛队清理到甲板中部时，两名伏地装死的海盗，似乎惊吓过度，没有按照指令投降，两人竟然爬起来就跑，疯狂的向船舱大门冲去。
    一名队员立刻吼了一句
    “站住，马上趴在地上……”
    可海盗却充耳不闻，一心只顾着逃跑。
    小队长用嗜血的眼神望了他们一眼，冷酷的下达了命令
    “擅动者杀，给我射击！”
    “嘶嘶……”
    尖利的啸声过后，两人身中数弹，滚倒在地，痛苦的惨嚎起来。
    小队长不为所动，用另一个命令宣告了他们的死亡。
    “补枪！”
    “嘶嘶……”
    两名擅动者，惨遭杀害。
    这并非一场孤立事件，在另一艘海盗船的甲板上，也发生了类似的情况。
    一位躲在船舷与楼梯角落的海盗，由于极度的惊恐，只知道蜷着身体、抱着脑袋，缩在角落里瑟瑟发抖，对护岛队员的喊话置若罔闻。
    一名小队长命令他走到甲板中央，趴在地上，并将口令重复了两遍，可这家伙始终不肯离开角落。
    于是小队长果断抬起枪口，一枪打爆了这位海盗的脑袋。
    这种做法是不是残忍得毫无人性？
    当然。
    但护岛队有充足的理由。
    非常不好意思，我们人手不够，必须尽可能的节约人力，只有让俘虏集体趴在甲板中央这种视线良好的位置，这样一支小队就能监视所有人。
    你特么傻逼兮兮的缩在角落里，难道我们还得单独派一名人手看守你吗？
    再说了，谁特么知道你是不是在伪装？
    假如单独派人看守，万一出现疏忽，你趁机偷袭护岛队员呢？
    谁能保证不出现这种意外？没人可以保证。
    如果集中看守俘虏，一名或者几名队员走神了也不怕，其他人还保持着警觉。
    因此，对于这种不听命令的人，还是请他去死，这样对大家都好。
    护岛队制定的劝降制度，对于敌人确实极其残酷，但凡有任何不遵守要求的地方，就会招来子弹的问候，当初被射杀。
    但对护岛队员来说，它却无比的仁慈。
    只要按照规章制度行事，队员们的安全性，就能得到最大程度的保证，难道这不是仁慈吗？
    在雷诺看来，这才是最大的人道主义！
    以牺牲自己人的安全为代价，对敌人搞人道主义，这特么不是脑子有坑吗？
    至于可能导致的误杀，该怎么办呢？
    那就误杀呗！
    反正异界又没有白左，杀了也白杀。
    如若真有脑子不清楚的白左出来捣乱，雷诺绝对会授权护岛队员们当场射杀他们。
    白左在老爷的领地里，没有生存权。
    去你麻痹，一群智障，还是杀了干净。
    ※
    5分钟后，甲板被肃清完毕。
    除了40多名伤势不一的投降者外，其它海盗彻底凉凉，他们被护岛队员补枪之后，又被昔日的同僚抛尸大海，就像丢垃圾一样。
    一连串的“噗通”之后，尸体消失在茫茫大海中，除了甲板上残留的血迹外，没有什么东西可以证明，他们曾经来过这个世界。
    不过，这些仅剩的痕迹也很快就会被抹除掉，在护岛队员的命令下，那些伤势较轻或者没有受伤的俘虏，正准备开始清理甲板。
    接下来，想要完全占领这两艘海盗船，护岛队还需要清除最后一个障碍——船舱里的海盗。

第0389章 要脸还是要命
    “船舱内的人全都给我听好了，现在给你们一个活命的机会，只要你们脱光衣服，举起双手，从船舱里走出来，向我们投降，你们就能免死……”
    “5分钟之后，我们将会强攻船舱，到时候任何没有投降的人，都会被处死……”
    几名护岛队员站在船舱入口，一遍遍的齐声大吼，重复着劝降的话。
    为了让全船的每个角落都能听见，兰斯特还亲自带队，冒险深入第二层甲板的入口，大声喊叫着上述话语。
    这正是为了逼迫躲藏在船舱内的海盗们出来投降。
    要么出来投降，要么死亡。
    毕竟在船舱这种狭窄的地方作战，魔动气枪的威力会被极大的限制，对护岛队非常不利，极有可能出现伤亡，还是招降敌人比较好。
    就是招降方式太过荒诞，“脱光衣服，举起双手”怎么听怎么显得不正经，哪怕是男性，只要羞耻心稍微重一点，多半会犹豫不决，更别说女性了。
    不过，海盗船上一般没有女性，所以穆斯下达命令时并没有太多顾虑。
    这样做的目的，是为了防止敌人偷偷摸摸在衣服里夹带武器，万一哪个不怕死的家伙，冲出船舱后突然从衣服里抽出一把武器，砍向某位猝不及防的护岛队员呢？
    因此，让投降者脱光光很有必要，安全第一嘛。
    当然，谁要是能将武器藏在腚孔中，那也是一种本事，对于这种牛人，护岛队只能表示甘拜下风。
    不然还能怎么办？
    难道强逼对方掰开腚孔，让大伙瞅上一眼？
    算了吧。
    即使海盗愿意掰，队员们还不愿意看呢。
    事实证明，在要脸和要命之间，正常人都会选择后者。
    命都没了，脸还有个屁用啊？
    距离第一次喊话仅仅只过了1分钟，3个光溜溜的身影，就出现在船舱门口。
    看到舱外围了一群人，这3名海盗的第一反应就是用手捂住两腿中间那条瞎晃荡的小虫，但一想到“举起双手”这4个字，他们便强忍着羞耻，继续向前走。
    “过来，都给我站到那边的甲板中间去。”为首的小队长脸上挂着怪异的笑容，大声叫道，“手不许放起来，继续举着……”
    3名海盗连忙加快脚步，按照指令，向不远处的甲板走去。
    这时一阵海风吹来，3人的身体轻轻颤抖起来，皮肤表面也爬满大片鸡皮疙瘩，他们却心中忍不住松了一口气。
    因为，活下来了。
    这3名海盗的出现，只是开始，在接下来的3分钟，一名又一名光腚海盗或是畏畏缩缩，或是满脸娇羞的走出船舱，在黑洞洞的枪口之下，加入了光蛋天团的行列。
    30多名大汉全都高举双手，浑身一丝不挂的站在一起，不，挤在一起。
    因为仲花之月的气温不超过15度，海风凉嗖嗖的，迎风裸立的滋味相当难受，这帮人全都被冻的瑟瑟发抖，不得不紧紧的挤在一起，依靠彼此的体温取暖。
    这幅画面实在诡异之极，就连在旁边清扫甲板的俘虏们，都忍不住多看了几眼，面孔上也情不自禁的流露出一丝笑意。
    ※
    5分钟的投降时限过去大半后，穆斯对着一旁的兰斯特点点头，兰斯特恭谨的微微鞠躬，然后转头喝道
    “第一小队，开始穿重甲！”
    第一小队的10名护岛队员齐声应是，以两人为一组，帮助彼此穿戴重甲。
    全套重甲包括铠甲，战靴，腿甲、手甲还有头盔，总重超过30公斤，单靠自己，穿戴起来极其不便，5分钟都很难穿戴整齐，必须有人协助。
    这是在为船舱里面的搏杀做准备。
    穆斯说过的话，一定会做到，5分钟的时限一过，这队重甲武士就会进攻舱内，仔细的清扫每一间船舱，杀死所有拒绝出来的海盗。
    顶着厚重的全身铠，护岛队员们可以毫无顾忌的横冲直撞，在船舱这种结构逼仄的复杂环境下，他们的战力将会被极大的增强，海盗则会被极大的削弱。
    敌人根本就砍不动你，受伤的概率会被降低到最低程度，你随便一刀，就能轻松砍伤对方，那你还怕什么呢？
    在“叮叮当当”的金属甲片碰撞声中，10个铁罐头出现了，这也让甲板上平添了一股肃杀的气氛。
    全身铠的视觉冲击力，比皮甲和魔动气枪大多了，看到这一幕后，俘虏们脸上的畏惧之色更浓了，许多人还面露庆幸。
    幸好投降了，否则必死无疑啊……
    这些铁罐头里面，一半队员拿着冷兵器，有的队员使用双手巨剑，还有的队员左手握盾、右手提刀，另一半队员仍旧抱着魔动气枪。
    前者负责近战突击，后者负责远程射击，远近结合，没有任何短板，再配上精良的全身铠，那些妄图负隅顽抗的海盗们，绝对挡不住这群如虎似狼的杀星。
    此外，使用冷兵器还有一个重要原因。
    在吃水线下方的舱室里，万一子弹射失，击中了舱壁，气枪子弹的威力过于强大，在近距离的情况下，极有可能击穿舱壁，届时海水势必会从弹孔中涌入。
    如果雷诺不打算俘获海盗船，那击穿就击穿了，没啥大不了，可他已经视这条海盗船为自己的财产，这么干的话，只会给自己添麻烦。
    因此，在这种场合，使用冷兵器更靠谱。
    当然，雷诺并没有特意交代不要损坏帆船，但穆斯的心思何等缜密，无需吩咐，他立刻做出了最妥善的安排。
    期限一到，穆斯冷冰冰的声音传遍甲板
    “兰斯特，一个不留。”
    “是！”
    兰斯特瓮声瓮气的应了一声，握着18米长的巨剑，挥舞了几下，率先踏入船舱。
    “砰砰……砰砰……”
    密集而沉重的脚步声渐渐远去，甲板上安静下来，只能听到粗重的呼吸声，轻啸的风声，以及浪花拍击船壁的水浪声。
    ※
    “雷尼尔，踹门……”
    兰斯特的话音刚落，一个铁罐头助跑两步，抬起右腿，狠狠的踹在木门上，发出“砰”的一声巨响，木门顷刻间四分五裂，接着铁罐头将盾牌横在身前，顺势冲进舱室。
    “这面没人。”铁罐头在舱室里扫了几眼，说出了观察结果。
    “下一间舱室。”兰斯特丢下一句话，沿着狭窄的通道带头向前行走，队员们纷纷跟上。
    以3、4秒钟一间舱室的节奏，兰斯特带领着手下很快清扫完第一层甲板下的所有舱室，但这些舱室里只有凌乱的杂物，以及轻重程度不一的恶臭，他们没有看见一名海盗。
    很显然，这帮家伙都躲在更下层的舱室里。
    从楼梯进入第二层甲板下方后，队员们没多久就猎获了第一只“猎物”。
    甫一踏入第三间舱室，兰斯特便隐隐听到床铺下方似乎有一道极其细微的呼吸声，他转头对着两名握着气枪的队员比划了一个“开枪”的手势，又指了指床铺下方。
    队员点点头，毫不迟疑的抠动了扳机。
    “嘶……砰……”
    “嘶……砰……”
    子弹击穿了床板，床下瞬间响起一声充满痛苦的惨嚎。
    另一名拿着长枪的队员狞笑一声，踏前几步，弯腰俯身，伸手大力捅出一枪，刺中了缩在床下的人影。
    惨叫声顿时越发凄厉。
    ……
    雷尼尔刚刚撞破舱门，马上看到迎面砸来的金属大锤，他心中一惊，想也不想就举起左手紧握的盾牌，迎向落下的大锤。
    “当！”
    伴随着一声巨大的爆鸣声，雷尼尔感觉手腕一阵剧痛，整条胳膊霎时失去知觉，他闷哼一声，顺势倒在地上，给后面的队友让出空间。
    “嘶嘶……”
    两枚子弹窜出枪膛，舱室里中一个魁梧的身影如遭雷噬，踉跄着退后两步，砰然倒地。
    这名海盗手中的铁锤也落在地板上，发出一声闷响。
    ……
    “呜呜……几位老爷，求求你们……不要杀我……”
    一个瘦小的身影缩在房间角落里，害怕得瑟瑟发抖，一边哭泣一边苦苦哀求，从体型来看，这分明是一个半大少年。
    一名护岛队员犹疑片刻，回头看向队长兰斯特，脸上满是不忍之色。
    兰斯特冷冷的瞥了手下一眼，大踏步走向少年，在对方惊惧之极的尖叫声中，挥起巨剑，干净利落的斩下了少年的头颅。
    一股血泉喷射而出，将墙壁涂抹成血红色，掉落的头颅在地板上滚了几圈后，静止不动，在昏暗的光线下，可以看到头颅的嘴巴张得老大。
    兰斯特用剑拄地，头也不回的说了一句话，声音极其低沉。
    “埃文斯，我知道他可能是无辜的，但那又如何？你要记住，穆斯阁下的命令是，‘一个不留’……”
    ……
    海盗船底层最大的一间仓库内。
    兰斯特扫了一眼堆得到处都是的杂物，朗声说道
    “这间仓库的面积太大，可供躲藏的地方很多，我们没时间慢慢搜查，德沃莱特，准备使用‘催泪弹’，所有人马上离开这里……”
    其他人立即退出舱室，只有队伍中唯一背着背包的德沃莱特，仍旧停留在仓库门口。
    他放下背包，从中取出一个拳头大小的黑色圆球，也就是所谓的“催泪弹”，以及一个小巧的魔动打火机，用它点燃了催泪弹上的一根引火线。
    引火线即将燃烧殆尽时，德沃莱特飞快的冲入仓库，将催泪弹放在一堆杂物中间，掉头向门口狂奔。
    在他身后，催泪弹发出“嗤嗤”的声音，滚滚浓烟冒了出来，迅速向周围扩散。
    看到这个景象后，队员们面色大变，连兰斯特也不例外，一群人赶紧捂住鼻子，连连后退，对浓烟避之不及。
    催泪弹是雷诺这个缺德鬼，让符文研究所开发出来的化学武器，它的主要成分，同时也是真正发挥作用的核心成分，是黑蛇藤的粉末。
    黑蛇藤是海潮群岛特产的一种罕见藤蔓植物，它的气味相当难闻，还带有一定的刺激性，普通人靠近黑蛇藤超过一定时间，就会流泪不止，喉咙也会觉得刺痛。
    雷诺从当地土著口中听说黑蛇藤的特性时，脑中瞬间想起地球上的催泪弹，于是他当即命令赛斯研制异界版的催泪弹。
    除了黑蛇藤粉末，催泪弹还含有另外5种成分，包括黑油中蒸馏出来的轻油，矮脚树的树皮，以及其它三种树脂。
    之所以要添加轻油，是因为异界的燃烧过程比较缓慢，再加上黑蛇藤粉末中含有某种阻燃物质，燃烧速度慢得令人蛋疼，必须加入轻油，才能保证燃烧速率。
    矮脚树的树皮是一种造烟剂，同时也带有一定的刺激性，树脂则是粘合剂，将这些成分混合在一起，用模具压制成球状，催泪弹就制作完成了。
    催泪弹的“催泪”效果远远强于黑蛇藤，它可以快速制造大量极具刺激性的烟雾。
    任何人只要在烟雾中停留的时间超过5秒，便会产生许多让人非常难受的症状，包括但不限于头疼，眼睛红肿、流泪，喉咙肿痛，如果吸入过量烟雾，将会陷入昏迷状态，甚至是死亡。
    在某些情况下，比如城市战、治安战，以及小规模的战斗中，催泪弹绝对是一种利器。
    几秒钟之后，烟雾弥漫的仓库里响起剧烈的咳嗽声，紧接着又出现了急促的脚步声，显然藏在仓库里的海盗实在忍受不了催泪弹燃烧时释放的烟雾，不得不离开此地。
    “射击！”站在仓库外的兰斯特，见到烟雾中出现了3个模糊的黑影，立刻大吼一声。
    “嘶嘶……”
    呼啸而去的子弹带着死亡之音，将3名海盗狠狠的击倒在地，惨呼声旋即充斥了这条通道。
    “跟我上！”兰斯特又高声叫道，率先冲入烟雾中，另外4名使用冷兵器的队员毫不犹豫的跟上了自家队长。
    5人一拥而上，刀、枪、剑齐出，狠狠的斩在海盗身上，眨眼间就杀死了三人。
    ……
    兰斯特从倒地不起的海盗胸口，拔出鲜血淋漓的巨剑，又将巨剑贴近尸体，一边用尸体的衣物擦拭着剑身表面的鲜血，一边说道
    “前面就是最后一间舱室，检查完那里，我们的任务就完成了。”
    埃文斯呼出一口气
    “我们干掉的海盗有12个，想不到还有这么多人不愿意投降。”
    兰斯特沉默了一会，说道
    “未必是不愿意，可能只是害怕而已……”
    他摇了摇头，叹息一声
    “走吧。”
    刚刚走了十余米，兰斯特脸上忽然出现一丝疑惑，转头问道
    “你们有没有听到什么声音？”
    德沃莱特迟疑着回答道
    “好像是……水流声？”
    兰斯特脸色大变，咬牙切齿的说道
    “这帮该死的砸碎，他们竟然把船底凿开了……”
    “德沃莱特，你去通知穆斯阁下，其他人跟我上，老爷要把他们的脑袋砍下来……”
    随后他怒吼一声，拔腿向前狂奔而去，如同一道旋风。

第0390章 10502胶水和胜利
    当兰斯特如愿斩下3只狗头时，从船底破洞中灌进来的海水，已经没过他的膝盖，水位还在以肉眼可见的速度上升，强劲的水流在舱室内翻涌，冲得队员们连行走都比较困难，根本无法接近破洞。
    在“哗啦啦”的巨大水浪声中，埃文斯抹了一把脸上的海水，高声吼道
    “队长，该怎么办？水流实在太急了，重量不够的东西根本就堵不住洞口，肯定会被冲走，除非用非常沉重的大家伙……”
    兰斯特环视了一圈，没有在舱室内发现体积够大的物体，他猛一咬牙，吼了一句
    “谁说没有大家伙，我们自己不就是吗？”
    埃文斯听得一呆，有点迷糊的看着兰斯特。
    兰斯特沉声喝道
    “现在没有时间找大家伙了，大家一起用身体把漏洞堵住，为修补漏洞的水手们争取时间，否则耽搁得越久进水就越多……”
    “都别傻站着了，埃文斯、马雷克、格威利姆，你们三个赶紧围过来，我们4个加起来的重量绝对足够，不会被水流冲走……”
    “其他人都过来帮一把手，顶住我们的身体……”
    所有护岛队员立即聚集过来，互相扶持着彼此的身体，顶着愈发猛烈的水流，拼尽全力一步步向前挪动，当海水浸没他们的腰部时，队员们终于接近了孔洞边缘。
    兰斯特将双手搭在同伴的肩膀上，大吼一声
    “大家互相抱紧，听我的口令，一齐迈步……一……”
    一群人集体向前跨出一步，兰斯特只感到右脚踩在了空处。
    不，不是空处。
    他的右脚踏在一道狂暴的水流正上方，身体瞬间被冲得东倒西歪，如果不是好几只胳膊同时拽着他，恐怕他已经被冲走了。
    饶是如此，他也感觉自己的身体飘了起来，这种体验实在太奇特了，就好像驾驭着水流一样。
    呃……还略微有一点蛋疼。
    没错，就是蛋疼。
    因为自下而上的水流，不停的冲刷着他的蛋蛋，尽管有着厚实军裤的保护，他还是感受到了一种强大的压迫感，让他很想夹紧双腿，呵护一下惨遭挤压的双黄。
    然而，责任感还是促使他放弃护蛋，口中喊出第二声
    “二……”
    一帮紧紧搂在一起的铁罐头艰难的迈出了第二步。
    ※※※
    在奥丁号的甲板上，另一群人也在为堵住漏洞而努力。
    大副卢德福站在船舷边缘，满脸焦急的大吼大叫着，拼命催促着手下。
    “普莱斯特，你的小组赶紧潜到船底，用木板把漏洞堵住，记住，一定要使劲按紧木板……”
    “迪基，一旦普莱斯特他们按住木板后，你们马上用魔动钻打孔，将固定销插入其中，固定住木板……”
    “梅内卡，你们小组带上魔动喷胶器，一人背上一台，木板被固定好后，你们立刻开始涂胶，堵住每一道缝隙……”
    “基兰，你们是后备小组，如果有人体力不支，立即过去支援，不要让任何人发生意外……”
    “这样的堵漏行动，我们每周都组织过演练，我希望这次大家一次性成功，另外，所有人下水之前，记得先检查一下空气瓶……”
    “大家加快速度，不要磨蹭，谁要是拖后腿，不但奖金没了，我还会狠狠的踢他的屁股……”
    在卢德福的吼叫声中，一队队的水手背着空气瓶，拿着各式各样的装备，成群结队的冲到船舷旁边，直接跳下奥丁号。
    一连串的“噗通”声随之响起，水手们像下饺子一样落在海水中，溅起大片大片的浪花，随后他们飞快的挥起胳膊，向不远处的海盗船游去。
    十几秒后，几名抱着大块木板的水手，潜到海盗船的船底，可让他们惊异的是，透过护目镜，他们竟然看到船底伸出几条人腿。
    这……特么到底是什么状况？
    这几条狗腿杵在这里，我们还怎么封堵漏洞？
    水手们参与过多次堵漏演习，还是第一次见到这种古怪的情形，这让他们不知道如何是好。
    这时，带队的水手普莱斯特忽然松开木板，从腰带上抽出一把锋利的短刀，快速向狗腿游去。
    其他水手看得一惊，人人面面相觑。
    这是……打算去砍断狗腿吗？
    可看狗腿上穿着铠甲的样式，这分明就是护岛队员的狗腿啊，怎么能随便砍？
    普莱斯特游到狗腿附近后，回头对着同伴们比划了一个手势，又用手指指向狗腿正下方的一块区域，示意他们将木板拖到这里。
    水手们点点头，按照普莱斯特的指示，将木板拿到指定位置。
    木板刚就位，普莱斯特顶着紊乱的水流，握着小刀，用刀背大力敲击着狗腿上的腿甲，刀背撞击在腿甲上发出沉闷的碰撞声。
    “当……当……当……”
    在船舱内，兰斯特立刻感觉到了腿甲上传来的震动，他脸上露出喜色
    “堵漏的水手来了，我们快点离开这里……”
    一群护岛队员松了一口气，借着水流离开了洞口。
    在船底，水手们目睹这些狗腿缩回洞口，露出一个直径接近1米的破洞，同样大大松了一口气。
    洞口附近的水流也变得更湍急了，举着木板的水手们感到木板下方传来一道压力，顶着木板向上升去，他们顺势用双脚踩水，迎着洞口向上游去。
    “砰……”
    伴随着一声轻响，木板撞上船底并完全盖住漏洞，周遭的湍流顷刻间消失不见。
    堵住了！
    普莱斯特划动几下手脚，游出几米远，向一旁等候的另一群水手做了一个手势，这群水手立刻拿着工具向木板靠拢，接受了后续的工作。
    接下来的工作属于细致活，比较消耗时间。
    水手们花了近十分钟时间，使用魔动钻在木板边缘连续钻出十余个小孔，连船底也一起钻穿掉，又拿着金属锤，将拇指粗细的金属销敲进小孔里面。
    到了这一步，木板才算是固定完成，无需水手们继续用人力压住木板。
    下一步工作是涂胶。
    这项工作由第三批水手负责，他们携带的工具比较奇怪，人人身后背着一个四四方方的金属罐，右手拿着一根长长的尼玛胶管，胶管另一端连接着金属罐。
    值得注意的是，胶管上还套着一个小巧的符文套筒，正好紧贴着水手们的手心，一根魔银导线分别连接着套筒和金属罐。
    这就是大副卢德福所说的“魔动喷胶器”。
    水手们靠近木板后，迅速将胶管对准木板边缘，激活符文套筒，淡淡的蓝光从水手们的指缝中洒出，将流动的海水晕染成蓝色，看起来颇有一种如梦如幻的感觉。
    大量红黑色的胶状物从胶管里涌出，涂抹在木板与船底的缝隙间，水手们一边缓缓游动，一边沿着木板边缘移动胶管，不断喷射着胶状物。
    还有2名水手戴着尼玛胶制作的手套，在胶状物表面按压着，将胶状物涂抹均匀，防止出现薄厚不均的情况。
    5分钟后，整块木板边缘出现了一圈红黑色的胶状物，如同一个画在船底的方框。
    涂胶小组的队长梅内卡，快速游到木板下方，仔细检查了一遍涂胶情况，然后他满意的颔首几下，又对着负责涂胶的水手竖了一个大拇指。
    紧接着他从腰带上取下一个皮带，解开袋口，轻抖几下，大量白花花的颗粒物洒落出来，飞快的消融在海水中。
    这时，奇怪的事情发生了。
    木板上的红黑色胶状物，以肉眼可见的速度，逐渐变成纯黑色，在短短10秒之内，整个红黑色方框完全变成了黑色方框。
    梅内卡大力吸了一个口中咬着的空气管，鼻子里冒出许多气泡，接着他拿出一把小刀，在黑色胶状物表面用力划了几刀。
    胶状物纹丝不动，表面仅仅只留下几道极其轻微的划痕，不凑近观察根本就看不出来。
    梅内卡这才高兴的笑了起来，双脚连续踩水，向海面游去，其他水手纷纷跟上。
    他们的任务完成了！
    梅内卡的脑袋冒出水面后，他一口吐出嘴巴里咬着的胶管，兴奋的大声喊道
    “头儿，10502胶水已经生效了，漏洞堵上了……”
    大副卢德福的声音立即传了下来
    “干得好！我会向船长阁下申请，你们这个月的奖金多发20……”
    海面上响起一片热烈的欢呼。
    在这个世界，海洋中遍布着强大的水怪，远洋帆船经常会被某些好奇心较重的海怪啃上几口，尝尝口味好不好，以这帮家伙的牙口之锋利，几乎一口就是一个大洞。
    有人可能想问，就不能使用强度非常的木材，制造出海怪咬不动的帆船吗？
    这个问题问得非常好，商人们也很想这么干。
    可惜的是，木材强度越高，加工难度也越高，制造成本会比别的帆船多出好几倍，商人并不是不想用好木料，而是用不起。
    那么，既然用不起好帆船，那就只能打补丁。
    反正海怪们最多只会啃几口，发现木头不和口味，它们就会自觉离开，被损坏的只是船壁，龙骨不会受损，只要及时堵住漏洞就够了。
    新三年，旧三年，缝缝补补又三年，这句话几乎就是异界帆船最贴切的描述。
    许多使用时间比较久的帆船，如果从水下看过去，必定可以看到船底布满大块大块的补丁，比狗啃得还难看。
    因此，在异界，修补漏洞几乎是每个水手必备的技能之一，从这个角度来说，异界的水手们，比地球中世纪的水手们苦逼多了。
    p，哪个位面的水手会像我们这么倒霉，有事没事就得去堵个漏、封个洞……
    异界人民的修补漏洞的方式花样繁多，有的商船使用树脂粘合，有的使用铁板修补，还有的使用重物压舱，有的从内部修补，有的玩外部封堵。
    海潮领的水手也总结出一套自己的修补方式，就是使用木质坚硬的木板，从外部修补漏洞。
    因为外部修补显著优于内部修补。
    如果从内部修补，“补丁”会持续受到海水压力，补丁耐久性不高，用不了多久就会发生二次漏水，只能再次进行修补。
    外部修补就不一样了，水压会将“补丁”死死的压在船底，用上很久都不会漏水，唯一的缺点就是，有时候海怪会徘徊不去，水手们不敢下水，只能先在内部打一个临时补丁，事后再在外部打永久补丁。
    这艘海盗船之所以被弄破，就是因为船底有内部补丁的缘故，这几个家伙见难逃一死，索性抱着同归于尽的心态，撬开了一个内部补丁。
    否则好端端的帆船，明明铺着厚厚的船板，怎么可能在短短几分钟之内，被几名连觉醒者都不是的普通海盗，轻易的弄出一个大洞？
    得益于海潮领举世无双的强大组织力，航海司经常会组织相关训练，一遍遍的演练封堵漏洞的技艺，在这项技能上，水手们的技能等级实在高得离谱，远超同行。
    不仅如此，在符文研究所的帮助下，航海司还得到了一大批魔动机械，大大提高了工作效率。
    同样的漏洞，其它商会的水手需要10分钟，可海潮领的水手只需2分钟就能搞定，双方的差距之大，简直天差地别。
    “10502胶水”则是水手们用来封堵漏洞的胶状物，它的名字理所当然来自雷诺这个家伙，这种胶水是海潮领在材料科学方面的诸多成果之一。
    这种胶水的主要原材料是一种叫做“缠死人树”的乔木分泌出来的树脂，也被人称为“缠死人树脂”，无论是人类，还是野生动物，都对缠死人树脂避之不及。
    如果皮肤不小心粘上这种树脂，又没有及时清洗的话，绝对会脱上一层皮，由此可见其黏性之大。
    符文魔械师研究了一段时间，在缠死人树脂中加入其它几种树脂和矿物粉，调配出了一种强力胶水，也就是10502胶水。
    经过测试后，雷诺发现这种胶水的粘性，比地球上的502胶水至少强10倍，所以这个恶趣味的家伙，果断将其命名为10502胶水，意思就是10倍的502。
    此外，10502胶水有很多有趣的特性。
    由于原材料是树脂的缘故，10502胶水与木质材料的结合性极佳，完全硬化后，两者几乎是一个整体，用刀都砍不断。
    而且其耐久性非常高，3、4年时间内都不会脱落，如果使用环境比较良好，没有风吹雨淋，那顶上7、8年都没有问题。
    另一方面，10502胶水与金属的结合力并不算太好，放置2、3个月之后，它会从金属表面脱落。
    如今在海潮领，它被广泛应用在家具制造行业，在很多场合，它已完全取代了铁钉之类的工具。
    在正常情况下，10502胶水暴露在空气中，需要至少15分钟时间才能完全硬化，但它暴露在盐水环境中后，硬度的速度比正常情况快5倍，盐水浓度越高，硬化速度越快。
    刚才封堵漏洞时，梅内卡利用这个特性，在海水中洒了一袋盐，极大的提高了胶水硬化速度，只用了10秒钟时间就完成了硬化。
    ※※※
    另外3艘海盗船的俘获行动非常顺利，没有出现船底被撬开的破事。
    光头约翰带队的20多名护岛队员，成功登上另一艘较大的海盗船后，仅仅只花了不到20分钟时间，就完成了全船的清扫，占领了这艘海盗船。
    在另一边，由咕噜姆指挥的海潮号，很快追上一艘逃跑的海盗船，几轮气枪齐射后，甲板上的海盗顿时伤亡惨重，随后一队护岛队员强行登船。
    其余的海盗见敌人如此凶猛兼凶残，连尸体都不放过，拿着那种厉害的奇怪武器对着每具尸体都补了几枪，他们全都被吓坏了，争先恐后的举手投降。
    至于最后一艘海盗船，也是4艘海盗船中最小的那一艘，当全速前进的海潮号靠近1公里范围内时，它干净利落的挂上了白旗。
    打不过又跑不掉，不投降还能怎么滴？
    有点讽刺的是，由于这伙海盗实力最弱小，又见机得快，在战斗结束后，这艘乘员最少的海盗船，反而成了幸存者数量最多的帆船。
    至此，这场短暂的遭遇战彻底结束，雷诺得到了他想要的结果。
    按照他与卡斯特罗公爵的约定，最快在半个月之后，第一批拿骚湿地附近的平民会开始搬迁，公爵将会说动当地的贵族，双方联手将平民们运到艾伦特港，等待雷诺的接收。
    每接收一位平民，根据年龄的不同，雷诺会付给公爵一定的酬劳，关于酬劳的具体分配方式，由公爵与那些贵族自己内部协商，雷诺不会参与。
    毫无疑问，卡斯特罗这条老狗，必定会在这笔交易中分得最大的一块蛋糕，但念在他一手推动此事的份上，雷诺也愿意让出一部分利益。
    没有一定的好处，谁愿意卖力干活呢？
    也正是因为有着大批平民等待接收，雷诺才急吼吼的想要搜罗一批帆船，为即将到来的移民大潮做准备，所以一看到这4艘海盗船送上门来，他就命令手下必须完整的俘获它们。
    而这时，一直在远处观望的3艘商船，见战斗结束，这才开始缓缓向船队靠拢。
    为首的一艘商船驶近海潮号后，双方隔空喊了一阵话，接着商船上放下一艘小船，几个人影从甲板下到小船中，摇着船桨向奥丁号行来。
    没多久，一名大胡子商人带着两名随从，气喘吁吁的爬上奥丁号的甲板。
    “尊敬的雷诺阁下，我是麦克斯韦商会的主管盖里奇，我代表商会万分感激您的救援，对此，我们愿意按照传统，付出一定的报酬……”
    见到雷诺后，这位叫做“盖里奇”的家伙，开门见山的提出愿意给钱，似乎是担心手握强大武力的雷诺心生歹念，他还特意补充了一句
    “麦克斯韦商会是麦克斯韦家族旗下的产业之一，族长‘克虏伯·麦克斯韦’先生拥有星海大陆银狮王国的伯爵头衔，同时他也是一位强大的超凡者阁下。”
    “如果您对银狮王国有所了解，您多半会知道，麦克斯韦伯爵领是王国最富裕的领地之一，请您相信，以麦克斯韦商会的实力，绝对可以付出让您满意的报酬……”
    听到这番半带警示半是炫耀的话，雷诺忍不住笑了起来。
    他淡淡的瞟了一眼盖里奇，轻飘飘的丢下一句话
    “你们的船，我全要了！”
    盖里奇顿时大惊失色
    “雷诺阁下，我们有非常重要的事情需要前往千湖王国，不能没有这3艘帆船，您能换一个条件吗？”

第0391章 强买
    雷诺脸上似笑非笑的说道
    “盖里奇先生，我想不出更好的条件，你能一个建议吗？”
    盖里奇想也不想就说道
    “雷诺阁下，我们麦克斯韦商会拥有星海大陆最优秀的纺纱和织布技术，这3艘商船上满载着畅销全大陆的高质量亚麻布，售价是普通亚麻布的3倍。”
    “在之前被海盗追逐的过程中，我们被迫抛掉大约30的布匹，剩下的布匹里面，我们愿意赠送您一半，不，四分之三的布匹，这是一笔价值至少1200枚金纳尔的财富，以感谢您的援手。”
    顿了一下，他又说道
    “如果你愿意花费一点时间，您可以派人去打捞被丢弃的布匹，它们都装在木头箱子里，只要您能捞上来，它们都是属于您的财产……”
    雷诺看向小弟古德
    “古德，你告诉我，这一趟在千湖王国的贸易，我们海潮商会的总销售额是多少？”
    古德飞快的说出一大串数字
    “会长阁下，在哥白尼城举办的商贸展销会中，我们一共销售了价值12000枚金纳尔的商品。”
    “在与拜伦公爵的武器装备贸易中，我们一共签订了两笔订单，总价值高达13300枚金纳尔。”
    “另外，我们还与‘雷鹰’卡斯特罗公爵签订了两笔武器装备采购合同，根据第一个合同，我们必须在一个月之内，交付一批价值15万枚金纳尔的武器装备。”
    “公爵还承诺，只要武器质量让他满意，后续的合同金额至少10倍于此，也就是说，总额不会低于15万枚金纳尔，最多可能达到25万枚金纳尔……”
    “另一个合同虽然只是一份意向性合同，商会需要在一个月之内，在雷云堡举办一场展示会，向公爵演示热气球的性能。”
    “但公爵的亲孙女，阿莉埃蒂小姐私下里向我们透露，只要热气球的性能可以达到我们描述的一半，这笔订单绝对会落在我们商会手上，而且总额不会少于2万枚金纳尔。”
    “而且，这同样只是首批订单，后续还会有追加订单，使用情况约好，金额总额将会越大……”
    “总的来说，已经签订的订单，总价值为4万枚金纳尔，意向订单的数额在17万27万枚金纳尔之间浮动……”
    其实在雷诺与卡斯特罗公爵签订的这份武器装备合同中，海潮商会能否拿到后续的大订单，条件根本不是“武器质量让公爵满意”，海潮领出品的制式武器，全异界都找不到质量比它们更好的装备，公爵不可能不满意。
    真正的条件是——杀死喀什伯爵。
    喀什伯爵派人袭击雷诺，又频频给公爵添堵，对付这家伙符合双方的利益，只是公爵身为联军主帅，实在不方便下黑手，才不得不假手雷诺。
    阿莉埃蒂小姐亲口承诺，喀什伯爵身亡之日，就是后续订单到手之时，这个条件不可明言，更不能写在纸面上，只能私下承诺。
    只是雷诺为了不惹人生疑，不方便立即杀死喀什伯爵，这才暂且饶过对方的小命。
    因为喀什伯爵并非唯一的幕后黑手，他也有同谋，如果袭击事件发生后的第二天，这位伯爵就死于非命，那其他人很容易怀疑到雷诺身上。
    雷诺既有足够的实力，还有充分的动机，当然是他的嫌疑最大。
    随着古德的叙述，盖里奇的眼睛越睁越大。
    尤其是古德口中所说的一个个人名，“拜伦公爵”、“卡斯特罗公爵”、“公爵亲孙女阿莉埃蒂小姐”这样的名字，让他感觉心惊肉跳，额头都渗出了一层汗水。
    公爵意味着什么？
    这可不是什么大白菜，而是仅次于亲王的爵位，绝对称得上地位尊崇。
    在整个千湖王国，公爵的数量仅仅只有9位，而海潮商会就与其中2位有关系，很显然，这家商会与千湖王国的上层，有着极其密切的联系。
    当古德说到“4万枚金纳尔”、“17万27万枚金纳尔”时，盖里奇的嘴巴已经完全合不拢了，肩膀也不由自主的矮了一截，连背心都湿透了。
    这位古德先生的言下之意很明显我们海潮商会的生意动辄几万枚、甚至十几万枚金纳尔，区区1000多枚金纳尔就想让我们满意？
    有没有搞错？你这种打发乞丐一样的态度，是在故意羞辱我们吗？
    此外，有一点让盖里奇感到相当疑惑，海潮商会的生意做得如此之大，为何自己以前从未听说过这家商会？
    难道这是古德先生的自吹自擂？
    下一刻他就否决了这个猜测，这家商会依靠两艘帆船，不足1个小时就轻松打垮拥有4艘帆船的海盗，实力如此强大，何必说谎呢？
    那么，唯一的答案就是，这是一家新进崛起的商会。
    盖里奇的面色青红不定，他打算低头了。
    他不敢不低头，海潮商会有钱有势，武力还如此强横，如果自己再叽叽歪歪下去，下场多半只有一个——下海喂鱼。
    在这茫茫大海之上，宰掉几个人，谁特么知道？
    他十分清楚，对面这位年纪不大的青年，此刻主宰着附近所有人的生死，面对这种人物，最好的办法就是装怂。
    于是盖里奇果断变脸，原先一丝若有若无的倨傲，瞬间消失得无影无踪，他用一种哀求的语调说道
    “雷诺阁下，我只是商会的一名主管，我这样的小人物根本没有权限决定该怎么处理商船，如果您强行带走商船，我的全家老小绝对活不下去了……”
    “仁慈的阁下，我恳求您饶过我们这些可怜人，您可以取走商船上的全部货物，我们还携带了500多枚金纳尔，您也可以拿走……”
    雷诺有些不耐烦的看了一眼喋喋不休的盖里奇，转头问古德
    “古德，那3艘商船价值多少？”
    此言一出，盖里奇立刻紧紧的闭上嘴巴，他已察觉到雷诺语气中的不耐烦，哪里还敢再说？他只好摆出一副可怜巴巴的模样，冀图对方下手不要太狠。
    古德仔细的打量了一下远处的商船，恭恭敬敬的说道
    “会长阁下，这三艘帆船都是标准的千吨级盖伦帆船，据我所知，全新的帆船价值一般在22002500枚金纳尔之间，这几艘船大概有5成新……”
    “按照折价5成来算，再取中间值，每艘帆船的价值大概为1175枚金纳尔，3艘总价为3500枚金纳尔……”
    说到这里，古德盯着盖里奇，面无表情的说道
    “盖里奇先生，我们海潮商会是一家崇尚公平交易的商会，你对我的估价有没有什么异议？”
    盖里奇脸上迅速堆起笑容，敬佩的说道
    “古德先生，您的眼力非常出色，估价也非常准确，您真是一位了不起的商人……”
    可他心里却在破口大骂
    p，准确你麻痹，了不起你麻痹……
    这是麦克斯韦商会特别定制的千吨帆船，使用的都是上等的造船木材，每艘船的成本足足有3500枚金纳尔，你特么居然给劳资算2000多枚金纳尔。
    太过分了……
    一般的帆船寿命只有20年，可我们这是定制帆船，用30年完全没问题，这几艘船才下水3年多时间，平时的维护也非常用心，绝对有9成新，你特么居然开口就是5成新。
    简直黑得没边了……
    雷诺满意的点点头，说道
    “盖里奇先生，我们不是强盗，我们会按规矩行事，根据海上救援的传统，我们可以拿走一半的货物。”
    “按照你刚刚给出的价格，这部分货物的价值为1200枚金纳尔，我选择用它抵扣帆船的部分货款，那么我只需要支付2300枚金纳尔，就能获得3艘船。”
    他对着古德摆摆手
    “古德，你去取2300枚金纳尔来，再草拟一份交易合同……”
    盖里奇小心翼翼的望了一眼雷诺，见这位阁下的神色坦然，语气也非常肯定，也没问自己是否同意这笔交易。
    显然对方已经拿定主意，自己并没有讨价还价的余地，否则必定会惹恼对方。
    唯一的好消息就是，对方似乎并不是非常暴戾的人，自己应该不会有性命之忧。
    盖里奇哭丧着脸说道
    “雷诺阁下，这是一笔非常合理的交易，我对此感到极其满意……”
    他心中又开始大骂
    去你麻痹的，还说自己不是强盗，明明是总价值9500枚金纳尔的帆船，3500枚金纳尔就想强行买走，这尼玛和强盗有什么区别？
    然而这时，一个有些稚嫩的声音响了起来
    “雷诺阁下，如果我们麦克斯韦家族将这三艘商船赠送给您，可以从您手中换到几张船票吗？”
    这个声音的主人，赫然是盖里奇身后一名身材瘦小的随从，此前他一直低垂着脑袋，此刻说话的时候，他才抬起头注视着雷诺，露出一张满是青涩的脸庞。
    这是一位年纪不超过15岁的少年。
    他金黄色的头发被海风吹得有些杂乱，高挺的鼻梁，深陷的眼窝，脸颊上点缀着不少雀斑，穿着一身仆从样式的亚麻布衣裳。
    但从细嫩的双手和白皙的面孔来看，这明显是一位养尊处优的贵族少爷。
    他话中的意思也证明了一点。
    毋庸置疑，这位少年是麦克斯韦家族的人，也是这支商船队中真正的主事人。
    从少年的这番行为，雷诺可以确信，这必定是一位大胆而自信的贵族少年，而且在麦克斯韦家族中的地位非常高。
    原因很简单，等闲贵族少年敢乔装成仆从的模样，贸然踏上一艘来路不明的船只，置自身于险境吗？
    普通贵族少年能够随口一言，将价值万金的财产赠送出去吗？
    雷诺没有回答少年的问题，反而饶有兴致的问道
    “不打算介绍一下自己吗？”

第0392章 麦克斯韦家族
    少年微微鞠了一躬，大声说道
    “雷诺阁下，我叫布姆·麦克斯韦，我的哥哥是克虏伯·麦克斯韦。”
    盖里奇踏前一步，有意无意的将布姆挡在身后，陪笑道
    “雷诺阁下，请允许我代替布姆少爷说一声抱歉，布姆少爷的玩心比较重，他之所以乔装打扮的目的，只是想瞧瞧看一看您，但他绝对没有任何冒犯的意思。”
    然后盖里奇又回头对着布姆使了一个眼色，示意他不要再说话。
    可布姆就好像没有看到一样，用手指着一名护岛队员怀中抱着的魔动气枪，兴致勃勃的问道
    “雷诺阁下，这是魔动武器吗？您的士兵就是依靠它们击败海盗的吗？”
    不待雷诺回答，他又肯定的说道
    “这肯定是魔动武器，因为我看到了符文，这件武器上镶嵌了一块魔银板，表面雕刻了许多符文，我好像看到了符文旋转的影子，那根金属圆管上也有两块魔银圆筒，上面也雕刻着符文……”
    说到这里，少年眼中露出一丝惊叹，又夹杂着一丝苦恼
    “这是我见过的最复杂的符文结构，比魔能炮的符文还复杂，可惜我看不懂它们的具体作用……”
    雷诺这时才真正对这位叫做“布姆”的少年有了一丝兴趣，他打断了布姆的喋喋不休，笑眯眯的问道
    “布姆，你学过符文学吗？你会制作符文吗？”
    布姆又开始滔滔不绝
    “当然，我们麦克斯韦家族之所以能生产出高质量的亚麻布，真正的秘诀就在于符文学，每位家族成员都必须学习符文学，只有精通符文学的成员，才能继承麦克斯韦伯爵的头衔。”
    “雷诺阁下，您知道吗，我们家族有一条组训，‘智慧与技术是最宝贵的财富’，这句话来自第一次利用符文学改造了纺纱机的家族成员，珍妮·麦克斯韦夫人，其实它的意思，说的就是符文学，以及基于符文学衍生出来的一系列技术。”
    “正是得益于家族对符文技术的执着，我们才能坚持对纺纱机和织布机进行改进，不断提高它们的工作效率，并由此制造出了全世界最先进的纺纱机和织布机，为家族积累了巨大的财富。”
    一旁的盖里奇担忧的注视着布姆，他心中极度后悔答应带布姆登上奥丁号，他很想捂住布姆的嘴，阻止布姆继续说下去。
    可盖里奇知道，此时任何阻拦都只会让这位雷诺阁下感到不快，为自己一行人惹麻烦，并连累布姆少爷。
    少年的声音忽然变得激昂起来
    “麦克斯韦家族一直坚信，人类的未来在于符文学，只有用符文技术改造世界，创造出一个由符文技术主导的世界，人类才有可能战胜黑兽人，让人类文明延续下来。”
    他满是期待的看着雷诺，热切的问道
    “雷诺阁下，您赞同这个观点吗？”
    雷诺脸上不动声色，内心却异常震惊。
    他知道，这位少年说得非常正确。
    这个十几岁的小屁孩，很可能是整个人类世界中，为数不多的真正认识到符文科技重要性的人类之一。
    雷诺此前接触的所有人类贵族，各个都是勾心斗角的好手，在利益方面人人奋勇争先，一点亏也不肯吃，唯独没有人致力于技术的研发。
    只有这个麦克斯韦家族，真正看到了的人类前进方向，这一点倒是与他不谋而合。
    区别只是，麦克斯韦家族对符文的利用还非常肤浅，开发出的用途也少得可怜，自己则将符文科技推进到了一个非常深入的地步。
    不过，有一点让他相当疑惑，自己在茫茫大海上偶遇的一位少年，恰好是一位真正的有识之士，这特么是不是太巧合了一点？
    雷诺凝视着布姆，心中暗暗猜度起来。
    毫无疑问，这位少年是一个聪明人，那么，布姆此刻的行为，有没有可能是一种高明的伪装吗？
    毕竟奥丁号上有那么多魔动机械，只要是认识符文的人，都能看出来自己对符文的重视，布姆大谈特谈符文学，有可能只是想投我所好。
    还是说，这个小家伙是真正的符文学爱好者，异界版的技术狂人？他此时的表现，是真实情绪的流露？
    又或者，两者兼而有之？
    尽管心中对布姆刮目相看，但雷诺依旧没有回答布姆的问题。
    他不知道这位少年是否是贵族中最盛产的“人精”，借故来套话，所以他不打算透露太多的信息，更不愿意被少年牵着鼻子走。
    雷诺又换了一个话题
    “你之前所说的‘船票’，到底是什么意思？”
    少年闻言一愣，眼神中露出一丝不满，脸上的热忱也消散一空，似乎他对雷诺这种“总是顾左右而言他”的态度很不高兴。
    不过，他很清楚自己的处境，也明白自己必须回答对方的问题，否则绝对没有好果子吃，所以少年还是闷闷不乐的答道
    “我的哥哥克虏伯一直认为，按照这个趋势发展下去，最多再过3年时间，辉光大陆就会完全陷落，20年之内，星海大陆恐怕也很难守住，即使黑杂种是猪，20年时间也能弄出一支优秀的海军……”
    “克虏伯还说，笨蛋只看得到眼前的利益，智者却能看到长远的未来，既然大陆迟早会陷落，那为了家族的存续着想，就应该早谋退路，克虏伯觉得退路就在海洋之中……”
    雷诺眨了眨眼睛，脑中牢牢的记住了“克虏伯”这个名字，因为这家伙的看法，竟然和自己完全一样。
    哎，难得遇到一个知己啊……
    少年看了一眼雷诺，瘪着嘴说道
    “前一段时间，克虏伯跟我说过，有一家卖铁锅的商会，他们非常厉害，掌握了很高明的金属冶炼技术，还能制造可以在暴风季航行的帆船，这是非常了不起的壮举，历史上从未有人做到过，但他们做到了。”
    说到此处，少年不自觉的瞥了一眼脚下的帆船，继续说道
    “克虏伯知道这家商会在海洋中占据了一个岛屿，他很希望结交这家商会，所以他特意安排了家族的人手，去海星城打听他们的消息……”
    少年抬起头来，怔怔的看着雷诺，大声说道
    “我还知道，克虏伯说的商会，就是你的商会，你们的帆船和克虏伯说的一模一样，所以我看到你们打海盗的时候，盖里奇让我们趁机离开，我命令他留在这里，哪儿都不准去……”
    听到这句话，盖里奇尴尬的笑了笑。
    少年又指着一支魔动气枪，声音越来越大
    “我刚才一看到这件武器，我就明白你们的符文技术非常非常厉害，比我们家族强得太多了，你肯定早就知道符文学才是人类的未来，所以你才花了那么多时间研究符文技术，对不对？”
    “以前我一直觉得克虏伯是最聪明的人，但克虏伯说你才是最聪明的人，他还说过，他自己想到的事情，你通通都想到了，他自己没有做到的事情，你也通通都做到了。”
    “我一开始并不相信克虏伯的话，可是我现在亲眼看到这艘船，看到你们打海盗，看到这件武器，我觉得克虏伯的想法一点没错，你比他厉害太多了。”
    “克虏伯很想结交你，我也很想结交你，所以我愿意把这几艘船都送给你，交换你的友谊，想去你的岛屿上看一看，这就是我说的‘船票’的意思，克虏伯肯定也会同意我的做法。”
    少年仰起头，声音越来越愤慨，也带着深深的委屈
    “我说的都是真的，没有一句谎话，你为什么就不愿意相信我呢？”

第0393章 无限供应
    发泄完心头不爽的布姆逐渐冷静下来了，见雷诺的表情越来越严肃，他开始有些战战兢兢，悄悄挪动着脚步，试图躲在盖里奇身后。
    倒是盖里奇更善于察言观色，他彷佛察觉到什么，脸色变得坦然了许多。
    雷诺忽然叹了一口气。
    听到这声叹息后，布姆这小子居然颤抖了一下，脑袋垂得更低了。
    雷诺有些好笑，此刻他已经完全相信，这位少年确实没什么心机，他自登船以来的表现，以及刚才说的话，应该出自真心。
    有一个差点被他忽略的细节，足以证明这一点。
    布姆适才提到，他在魔动气枪的符文方板上，辨识出了“符文旋转的影子”，这句话就是有力的证据。
    能从极其复杂的符文“组”旋转里面，找到符文旋转的痕迹，这说明布姆极其精通符文学，他也不愧是号称“每位家族成员都必须学习符文学”的麦克斯韦家族成员之一。
    要知道符文学可不是一门简单易学的学问，恰恰相反，它非常艰深，也异常晦涩，在几百年前，它还有一个别称——密文学。
    密文学这三个字中的“密”，就是神秘、深奥、难以解读的意思。
    天赋不佳的人，学个十年八年，才能勉强入门，要学到“从符文组旋转中看出符文旋转”的程度，势必需要投入大量的时间和精力。
    以布姆的年纪，即使天赋非常好，恐怕也必须将大部分时间花在符文学上，才能做到这种程度。
    那么问题来了，时间都拿来学习符文学了，哪还有时间用来练习勾心斗角？
    勾心斗角不是生来就会的技能，要熟练的掌握它，同样需要投入大量的时间。
    换句话说，勾心斗角与符文学之间，不可兼得。
    既然布姆精通符文学，在耍心眼方面，就必然是一只菜鸟。
    不是每个人都像雷诺这样，拥有一本神奇的《热力学之书》，这本书将一大堆符文学方面的知识，直接塞进他的脑袋里。
    也就是说，符文学知识就相当于他与生俱来的知识，且高深得令常人仰视。
    雷诺嘴角露出一丝笑意，说道
    “我们商会的名字不叫‘卖铁锅的商会’，它叫‘海潮商会’，你要去的地方，叫做‘海潮群岛’……”
    布姆先是一脸尴尬，然后又猛然瞪大眼睛，惊喜的问道
    “雷诺阁下，你愿意带我去……呃……海潮群岛？”
    雷诺仍旧没有正面回答布姆的问题，他转身大步向船舱走去，丢下一句话
    “你购买的船票，只有3张，只有3个人可以踏上海潮群岛的土地，我会送一条海盗船给你，麦克斯韦商会的其他人可以乘这艘船去千湖王国……”
    现阶段海潮群岛的具体位置还需要保密，为了安全起见，他不打算让太多不相干的人进入群岛。
    在雷诺身后，布姆兴奋难耐的声音响了起来。
    “盖里奇，我们要去海潮群岛了……”
    半个小时后，船队再次出发。
    这一次，船队的舰船数量从2艘，剧烈膨胀到8艘，简直就是爆炸性的增长。
    更爽的是，雷诺一枚金纳尔都没掏，就白白获得了6艘总价值超过15万枚金纳尔的帆船，还有比这更令人愉快的事情吗？
    这也带来了一个新的问题——水手数量严重不足。
    雷诺拍拍屁股就将这个棘手的问题，丢给了苦逼的埃隆，授权逼迫）埃隆全权解决此事，他要的只有一个结果这8艘船必须完好无损的抵达海潮群岛。
    不管是临时提拔水手，还是紧急培训奴隶充当水手，他一概不打算过问，任由埃隆折腾。
    不过，在回家之前，雷诺还有一件事情要做。
    ※※※
    6艘魔动小艇在海面上急速飘过，向几公里外一座岛屿驶去，在小艇后面，一长串大型帆船正破开水浪，航向岛屿。
    雷诺站在其中一艘小艇的船头，打量着远处的岛屿。
    凭借着超凡者强大的目力，他看到破破烂烂的简易码头上，有不少人影正在慌乱的跑动着，他们争先恐后的逃离码头，消失在一片低矮的灌木后面。
    雷诺眼神闪动一下，目光越过岛屿，向更远处望去，只见大量或大或小、或远或近的黑影，安静的矗立在波涛之中，如同一个个静默的巨人。
    这是一片距离千湖王国300多公里远的无名群岛，所谓的“无名”，指的是没有官方名称，出没在此处的海盗们管它叫“鬼爪群岛”。
    船队俘获的海盗，来自鬼爪群岛其中一座面积较大的岛屿，三爪岛。
    雷诺第一次听到“鬼爪”、“三爪”之类的名字时，忍不住吐槽一句，特么的这帮海盗是跟“爪”字卯上了吗？
    鬼爪群岛的岛屿众多，地形复杂，很多区域遍布着暗礁，危险性相当高，如果没有海盗俘虏领航，恐怕雷诺一行人根本找不到三爪岛的位置。
    根据口供，这座面积超过30平方公里的岛屿上，生活着2000多名居民，其中大部分都是海盗的家属，海潮领对人口是如此的渴求，雷诺怎么可能放过他们呢？
    并且一枚铜纳尔都不用花，简直就跟白捡一样，再加上这次正好获得6艘帆船，运力完全足够，所以雷诺大手一挥，船队转头前往三爪岛。
    抢人口去了！
    6、7分钟后，魔动小艇挟带着大片浪花，径直靠上空无一人的码头，120多名全副武装的护岛队员呼啦啦的跳上码头。
    随船前来的还有3名俘虏，他们是诸多的投降海盗中，地位最高的三人，分别是这座聚集地的三号头领和两名小头目。
    至于地位更高的大头领、二头领，已不幸变成马蜂窝，后来又被沉尸大海，沦为鱼虾饲料。
    兰斯特走到一脸畏畏缩缩神色的三头目跟前，大声说道
    “萨姆森，记住，你们只有半个小时的时间去劝说聚集地的人，让他们带着剩下的武器来码头投降，超过期限后，我们会立即进攻聚集地。”
    他握紧手中的魔动气枪，语气一变，很有些意味深长。
    “我想，进攻一旦开始，你应该很清楚会有什么后果……”
    萨姆森一想到那副“满船都是惨叫声，甲板上遍布浑身血肉模糊的尸体”的可怕场景，顿时打了一个寒噤，他偷瞟一眼魔动气枪后，点头哈腰的说道
    “兰斯特老爷，请您放心，我一定会让那些贱民出来投降，谁要是敢不投降，我一定会狠狠的教训他……”
    兰斯特不耐烦的打断他的话
    “少废话，快去吧……”
    萨姆森恭敬的鞠了一躬，带着两名手下一溜烟的跑了。
    雷诺没有等待多久，就看到连接码头的道路尽头，出现一片黑压压的人影，他们在一位投降小头目的带领下，缓缓向码头行来。
    这些平民大多是衣衫褴褛的老弱妇孺，成年男性的比例不超过10，而且人人身体瘦弱，一看就是营养不良，不少人饿得浑身看不到一点肉，形似骷髅，委实有点可怖。
    很显然，由于孤悬海外，资源匮乏，三爪岛上的生活相当困苦，对平民们来说，吃饱穿暖都是一种奢望，看这副凄惨的模样，就知道在刚刚过去的暴风季里，不知道有多少人没有熬过那个漫长的冬天。
    一部分平民手中拿着各种锈迹斑斑的武器，似乎是为了避免造成误会，他们全都倒提着武器。
    以剑为例，拿剑的平民会心翼翼的用手握着剑刃，表示自己不会攻击任何人，携带其它武器的平民同样如此。
    见码头上站满杀气腾腾的大汉，平民们都露出紧张之色，队伍的速度明显慢了一截，但在小头目的大声催促下，这支长长的队伍还是顺从的向码头走来。
    兰斯特带着一队护岛队员迎了上去，一边维持秩序，一边高声喊道
    “各位，请把武器放在那块白色大礁石旁边，再去道路右边的空地集合，请大家放心，只要听从吩咐，绝对不会受到任何伤害……”
    在一遍遍的喊话中，人群开始分流，手拿武器的平民依言去缴纳武器，其他人则径直去空地上等待。
    在“叮叮当当”的金属碰撞声中，礁石旁渐渐堆起一座小山，在另一边，随着人流的汇入，这片宽阔的空地逐渐被人群填满。
    30分钟的期限一到，兰斯特快步走到雷诺身边，微微躬身，低声说了一句
    “领主大人，萨姆森说聚集地的人全都来了，没有一个遗漏……”
    雷诺点点头，身体离地而起，升到10余米高的位置，俯瞰着下方的2000多名平民。
    这个惊人的举动立刻引发了一阵极其明显的骚动，人群中顷刻间响起一片“嗡嗡”声，平民们再没有见识，也知道这到底意味着什么。
    这是一位风系超凡者大人。
    雷诺没有马上说话，只是一语不发的注视着平民们，直到人群恢复安静后，他才开口说话
    “各位，我是海潮群岛的领主，雷诺·奥丁，从今天开始，你们将成为我的领民，并定居在海潮群岛……”
    这句话毫无意外的在人群中激起一阵纷扰，但骚动很快平息下来，他们只是最底层的平民，无力对抗强大的超凡者，只能被动接受雷诺强加给自己的命运。
    “作为领主，我将保证每一位为我工作的领民，都能获得足够充饥的食物，干净整洁的衣裳，以及安全坚固的住所，让他不再受到饥饿和寒冷的困扰。”
    许多平民脸上露出将信将疑的神色，其中“疑”的成分更大，因为他们觉得，这位阁下所说的话，实在太过于美好，美好得就像假的一样。
    干活就能得到食物、衣裳、住所，天底下怎么可能还有这样的好事？
    不过，即便平民们认为这是“画饼”，脸上也不由自主的多了一丝希冀，因为画饼总比没有强吧？
    他们不奢望完全兑现，哪怕只兑现13，也能让他们喜出望外。
    可他们并不知道，雷诺给出的条件，仅仅只是最基本的条件，海潮领的每位工人，人人都能获得这种基本待遇，稍微有能力一点的人，获得的待遇绝对不只这么一点点。
    画完大饼后，雷诺敏锐的察觉到，平民们的脸上明显多了一点生气，随后他的脸色变得严肃起来，距离他较近的平民，立刻感觉到一种强烈的压迫感。
    上位者驭下，讲究“恩威并施”，刚才是“恩”，那么接下来就应该是“威”。
    虽然这2000多名平民此刻全都一脸服服帖帖的样子，但别忘了，这可是一座被海盗占据过的岛屿，岛上绝大部分居民都与海盗有着或浅或深的牵连。
    他们也许不算穷凶极恶，可也不是什么良善之辈，雷诺敢肯定，其中沾过人血的家伙，绝对不在少数。
    对付这种人，单靠一个“恩”字，能让他们从此洗心革面，安分守己的做人吗？
    怎么可能！
    雷诺身形急速倒退，半个呼吸之后，他便踩在那一堆武器的上空。
    “各位，我一直信奉‘权利与义务对等’这句话，我愿意庇护领地内的领民，但是，我的庇佑并非毫无条件。”
    “每一位海潮领居民，都必须勤勤恳恳的为领地效力，并严格遵守我制定的所有规章制度，否则必定会受到惩罚，相信我，惩罚的手段一定会让你们铭记终生……”
    “惩罚”二字刚一出口，变故发生了。
    雷诺脚下这座2米多高的武器堆，如同被一只无形的巨手抓住一样，几百件武器突然脱离地面，在空中飞快的穿梭游动着，组成了一个松散的圆球。
    看到这无比奇幻的景象后，平民们顿时一片哗然，人群中出现了此起彼伏的惊呼声。
    雷诺猛然伸出右手，做出一个握拳的动作。
    圆球好像被无形巨手握住一样，所有武器都被压得紧紧挤在一起，并越挤越紧，最外围的武器以肉眼可见的速度扭曲变形，变成一个巨大的金属球。
    人群中的惊呼声变得更大了。
    然而这还没完，金属球还在继续压缩，表面时不时出现深深的压痕，就好像这不是坚硬的金属，而是柔软的泥土。
    被无形之手“揉捏”一阵后，金属球的体积缩小了至少13，直径也减少到15米左右，圆球表面再也看不到一丝缝隙。
    人群渐渐安静下来，所有人都目不转睛的看着眼前近乎奇迹一般的情景。
    但雷诺却不太满意，他低头瞥了一眼金属球，微微皱了皱眉头，感觉脸上有些挂不住。
    这小破球也太丑了吧……
    金属球表面尽是层层叠叠的褶皱，看起来粗糙不平，这是金属被强行捏合在一起才会出现的情况。
    下一刻，金属球表面忽然变成暗红色，紧接着又变成深红色，然后是炽红色，再然后金属球完全熔化成液体，悬停在空中，缓缓的蠕动着。
    几息之后，熔液团停止扭动，开始冷却，红色飞快的退去着。
    最后，空中出现了一个完美的金属球，它的外形浑圆之极，没有一丁点凹凸不平的地方，它的表面光滑如镜，看不到一丝瑕疵，可以清晰的照见人影。
    全场鸦雀无声。
    雷诺看着一张张目瞪口呆的脸，有些得意的点了点头。
    他之所以让人将聚集地的武器收集起来，一方面是为了避免可能出现的“意外”，另一方面是现场利用武器变“戏法”，展示领主大人的强大力量，震慑某些心怀不轨的平民。
    ※
    雷诺很快兑现了许下的第一个承诺——让所有人吃饱，而且还是吃得很饱很饱。
    准备晚餐的时候，奥丁号直接卸下近5吨咸鱼干，厨师们一口气在码头旁边摆了20口超级大锅，每口锅中都煮满咸鱼。
    平民们能吃多少，厨师就给多少，一碗不够添两碗，想添多少有多少，无限供应，绝对管够！
    这就是雷诺收买人心的方式。
    在浓浓的咸鱼香味中，码头旁出现了20条长长的队伍，每位平民都拿来了自家最大的木碗木盆），翘首以盼的望着热气腾腾的大锅。
    “不要挤，请大家按秩序排队，人人都有份，这一锅吃完了，我们再煮，今天大家可以吃肉吃到饱……”
    “我们有足够的咸鱼干，大家看见那边的箱子没有？里面还有好几千斤呢……如果这都不够，帆船上还有上百吨，我敢担保，你们撑死都吃不完……”
    一名专职负责为平民添菜的水手，说出来的俏皮话，在人群中引发了一阵哄笑。
    当队伍轮到一位瘦弱的男孩时，他小心又拘谨的学着其他人的做法，将手中的大木碗放在铁锅前的木桌上，满怀期待的盯着铁锅。
    水手看了一眼男孩脏兮兮的小脸，还有破旧衣裳之下清晰可见的肋骨，温声问道
    “小家伙，你想要多少鱼肉？要不要来点鱼汤？鱼汤里面加了胡桂和香苍茗，味道比鱼肉更好……”
    男孩立即涨红了脸，他看了一眼正在沸水中上下翻滚的大块鱼肉，忍不住咽了一口口水，小声说道
    “好心的老爷，我只要一半鱼肉就够了……”
    见水手一眼不眨的盯着自己，男孩有些慌乱起来，说话开始语无伦次，声音也越来越小
    “不不不，一半太多了，一小半就够了，一小半就真的很好了……呃……我吃得不多，再少一点也没关系……”
    水手紧紧握住大铁勺，心中暗叹一口气，他明白男孩误会了自己的意思。
    作为海潮领的领民，这几个月以来，他早已摆脱了经常忍饥挨饿的生活，餐桌上完全不缺少大鱼大肉，解决温饱问题后，他自然而然就有了更高的追求。
    因此，在水手看来，更美味的鱼汤，是比鱼肉更棒的食物，他建议男孩“来点鱼汤”，绝对是出于一番好心。
    可男孩却完全不这样想，他觉得鱼肉才是好东西，鱼汤喝得再多，能够填饱肚皮吗？听到水手的话后，他下意识的以为水手不愿意多给鱼肉，这才暗示自己应该多喝鱼汤。
    水手没有解释，干脆的舀起一大块鱼肉，又抖了抖铁勺，将里面的鱼汤全部倒出来，再将鱼肉放在男孩的木碗中。
    在男孩惊喜莫名的目光中，水手又将铁勺伸入锅中，舀起第二块鱼肉，放在木碗中，然后是第三块，第四块……
    直到木碗中的鱼肉堆得冒尖了。
    然而水手并没有停下来，他用铁勺将碗里的鱼肉压紧，再度盛入一块鱼肉，这时木碗里面几乎全是大块大块的鱼肉，几乎没有多少汤汁。
    他转头看着男孩，笑眯眯的说道
    “拿去吧，如果鱼肉不够，可以再来添，想喝鱼汤的话，也可以过来排队……”
    水手又挤了挤眼睛
    “嗨，伙计，这鱼汤真的很不错噢……”
    男孩抹了一把红红的眼睛，深深的鞠了一躬，才伸手抱住沉甸甸的木碗，声音中不由自主的带上了一丝哭腔。
    “感谢您的仁慈……”

第0394章 抓鬼爪怪宵夜
    当天晚上，宿于三爪岛上的雷诺，被一阵阵魔动气枪的尖啸声惊醒了，除此之外，他还隐隐听到一些惊慌失措的喊叫声。
    “……触手……小心……”
    “……它们……很少上岸……”
    雷诺推开临时搭建木屋的木门，走到营地中的空地上，抬头向声音传来的方向望去，然而他只看到了浓墨一般的夜色。
    他心里飞快的转过许多念头。
    难道是土著在抢夺帆船？
    不可能，就凭这帮老弱病残，全死光都不可能踏上帆船甲板一步。
    再说了，晚上的咸鱼大餐已经证明了一件事，那就是跟着老爷我才能顿顿大鱼大肉，单靠土鳖自己，一个冬天就能饿死20的人，土鳖们傻了才会这么干。
    或者，是海怪袭击？
    很有可能。
    不过，咕噜姆在船队坐镇，穆斯在码头坐镇，应该不会有什么大问题。
    在营地休憩的队员纷纷走出木屋，这座宽阔的营地顿时变得热闹起来，雷诺随手扯过路过的一名队员，交代了一个任务
    “你去问一问三爪岛的土著居民，这到底是怎么回事？”
    队员弯腰行了一礼，急匆匆的离开了营地。
    十几分钟后，队员带着那位投降的海盗三头目，萨姆森，回到了营地。
    “领主老爷，我想这很可能是鬼爪怪爬上了码头……”
    面对询问，萨姆森说出了自己的猜测。
    雷诺听到“鬼爪怪”三个字，心中一动，马上想到这片无名群岛的名字——鬼爪群岛。
    他一开始还以为海盗是出于威吓或者故弄玄虚，才将群岛命名为鬼爪群岛，现在看来，这群土鳖海盗并没有那么多机心，“鬼爪”分明指的是此处出没的海怪。
    雷诺瞥了一眼面色有些凝重的萨姆森，好奇的问道
    “能详细介绍一下鬼爪怪吗？”
    萨姆森脸上堆起讨好的笑容，恭谨的说道
    “领主老爷，是这样的，鬼爪怪是鬼爪群岛最让渔民害怕的海怪之一……”
    听完萨姆森的解释后，雷诺大致弄清楚了鬼爪怪究竟是什么玩意。
    简而言之，它们就是异界的海星！
    鬼爪怪是一种令渔夫们闻风丧胆的海怪，它们普遍长着长度高达10米的触手，可以轻易的缠住渔船，并将船上的渔夫拖下水，在这片海域，每年因此失踪的渔夫，少则6、7名，多则10余名。
    暴风季来临时，它们会像绝大多数海鱼一样，撤往深海区域，海面恢复平静后，它们才会跟随鱼群回归浅水区域。
    此时正值仲花之月，根据经验，鬼爪怪群已经返回了鬼爪群岛，所以萨姆森才会猜测码头可能出现了这种海怪。
    鬼爪怪不单单指一种海怪，而是好几种不同海物的统称。
    大多数鬼爪怪长着34条触手，它们被称为三爪怪或者四爪怪，海盗们生活的岛屿，也就是“三爪岛”，正是得名于三爪怪。
    许多年前，第一艘抵达这座岛屿的海盗船，绕岛航行寻找淡水时，偶然目睹了一只三爪怪捕食海鱼的景象，于是便将岛屿命名为三爪岛。
    长着5条触手的五爪怪，数量也不在少数，它们的体型比三爪怪、四爪怪更大，触手长度不低于15米，危险性自然也更大。
    触手数量超过5条的鬼爪怪非常罕见，这么多年来，岛上的渔民只目睹过寥寥几次，并且都是从远处窥探，仅仅只看到了水下巨大的阴影，以及伸出海面的巨大触手，连具体的触手数量都无法确定。
    根据三爪岛上广为流传的传闻，这些超级大家伙的体型超过百米，在海水中游动时，庞然的身体竟然会激起巨大的海浪，绝对是一种非常恐怖的怪物。
    这种无知愚民的夸夸其谈，听得雷诺耳中，完全是另一种意思。
    这特么哪里是“身体激起的海浪”，分明就是使用水系超凡之力搓出来的巨浪嘛，怼过几只水系超凡海怪后，他对这一招实在太熟悉了。
    换句话说，拥有6条或者6条以上触手的鬼爪怪，有90的可能性是超凡海怪。
    以它们的体型之大，必然会生活在深海，几乎不会出现在水深不足的鬼爪群岛，所以渔民们才极少看见它们，仅有的几次惊鸿一瞥，必定是这些大家伙在追逐猎物的过程中浮上了水面，否则它们没事掀起巨浪干嘛？
    也正是因为鬼爪怪的存在，三爪岛上的平民才这么凄惨，远海地区不敢去捕鱼，近海地区又要面临鬼爪怪的竞争，靠捕鱼谋生实在艰难，还时常有生命危险。
    这也造成了一个又搞笑又可悲的事实，土鳖们生活在海岛上，吃鱼的机会却不算太多，想敞开肚皮来吃鱼，不要说门，连窗都没有。
    在昨晚的咸鱼大餐中，几乎每个平民都拼了命的胡吃海塞，一次又一次的排队添菜，全特么一副饿死鬼投胎的模样。
    后来连打菜的水手们都有些害怕了，生怕他们活活撑死了，连雷诺都被惊动了，他在好笑之余，立下了一个更加可笑的规矩任何平民在添菜之前，必须让水手看一眼肚皮，如果肚皮鼓起老高，严禁加菜。
    不过，令渔夫们战战兢兢的鬼爪怪，却让雷诺心动难耐。
    海怪什么的，各个都是好同志，送经验、送魔晶石不说，全身上下各个部位还能用来做菜，也就是靠着海怪们的无私奉献，雷诺才能勉强维持得了生活这个样子。
    所以，他超喜欢海怪。
    此时一听又有新品种的海鲜出现，他这一颗吃货之心，哪里还忍得住？
    于是，雷诺大吼一声
    “兰斯特，马上整队，除了留守营地的人员外，其他人去全部去码头，我们抓几只鬼爪怪回来宵夜……”
    此言一出，所有护岛队员轰然应是，士气瞬间爆棚。
    旁边的萨姆森一脸骇然。
    随后，在兰斯特的吼叫声中，一列由几十支火把组成的长龙开出营地，向码头所在的位置行去。
    ※
    十分钟后，队伍抵达码头。
    此时码头附近已变得火光冲天，穆斯化身纵火狂人，将周围的许多灌木都点燃了，整座码头都被照得亮如白昼。
    在码头一侧的空地中央，几个装满咸鱼干的大木箱旁边，一具半截躯体焦黑的尸体，一动不动的躺在空地上。
    雷诺一眼就看到了3条10米长的触手。
    果然是三爪怪。
    它身体扁平，体表上侧呈黑灰色，布满半个巴掌大小的鳞片，鳞片上还有许多短小而密集的棘刺，身体下侧一片纯白，完全不同于上侧，分布着大量的吸盘，每个吸盘周围还长着一圈小触手，看起来很有点恶心。
    这只三爪怪显然死于穆斯的超凡之火，它身上的焦痕还有空气中淡淡的肉香味，已经充分证明了这一点。
    还有一点让雷诺觉得有些哭笑不得，那就是三爪怪的其中1条触手，居然正好搭在那几个大木箱上。
    很显然，这家伙一直到死，都还惦记着箱子里面的咸鱼干。
    水手们之所以将这几箱咸鱼干搁在这里，是准备留在明天为岛上土鳖做早餐，没想到却引来了这个不速之客。

第0395章 海中刺客
    打量着眼前的三爪怪尸体，雷诺蹲下身来，用左手抓住一条触手，右手抽出一把小刀，在布满棘刺的上侧表皮上用力划了一刀，又翻过触手，在另一面划了一刀。
    黑色棘皮上仅仅只留下一条浅浅的白印，下侧的白色表皮直接被划破了。
    雷诺忍不住摸了摸下巴，这才明白为什么当地居民如此惧怕鬼爪怪，他刚才只使用蛮力，居然连棘皮都划不破。
    下侧表皮虽然更容易弄破，但用屁股想都知道，三爪怪绝对不会轻易露出下侧。
    以这玩意惊人的防御力和巨大的体型，恐怕几名觉醒者联手也很难杀死它。
    雷诺又抬起右手在棘皮上随手划了一刀，手臂肌肉丝毫没有发力，这一刀看起来轻飘飘的，但效果却惊人之极。
    棘皮被划开一条大缝隙，露出晶莹雪腻的肌肉。
    之所以前后反差极大，是因为这一刀用上了念动力。
    在总力量已超过300吨的念动力面前，再强韧的棘皮，也跟纸糊的一样。
    雷诺又从裂缝处撕开一大块表皮，用手掌在肌肉表面按压了几下，单单从滑而不腻的触感来看，他立刻判断出，三爪怪绝对是一种上佳的海鲜。
    抓！
    必须要多抓！
    这么好的宵夜，一只怎么够呢？
    自己的手下这么多，再加上船上的1000多名奴隶，以及岸上的2000多名饿死鬼投胎的平民，一顿饭的功夫就能轻松消灭掉100只。
    另外，捕杀三爪怪还有一个很重要的作用——安抚人心。
    从萨姆森口中，雷诺听到过许多关于鬼爪怪的奇闻异事，无一例外，鬼爪怪在其中扮演的角色都充满了诡异和恐怖的色彩。
    在大部分故事里面，遭遇鬼爪怪的渔民，结局往往都不太美妙，能成功逃生的渔民寥寥无几。
    这么多年来，岛上的居民从来没有杀死过一只鬼爪怪，最好的情况也只是集合很多人的力量，惊走了对方，大多数情况下，平民们只能避开鬼爪怪。
    由于鬼爪怪是如此的凶名卓著，以至于岛上居民时常用它们来吓唬不听话的小孩子。
    也就是说，这座岛屿上的一代代平民，从小到大都生活在鬼爪怪的阴影中。
    试想一下，如果雷诺刚一抵达三爪岛，他的军队就猎杀了十几只，甚至几十只鬼爪怪，当地居民们会怎么想？
    当然是认为这位新领主的武力强大，值得信赖！
    让大家担惊受怕几百年之久的海怪，都被轻松解决掉，那还有什么是这位阁下不能做到的？谁还有勇气与领主大人作对？
    因此，鬼爪怪的意义，不仅仅只是宵夜。
    在今天晚上，雷诺不仅要杀鬼爪怪，还要想办法多杀，杀得越多越好。
    ※
    “迪米特，你带人把咸鱼肉汤洒入海水中，每隔一段距离洒一点，不要洒在同一个地方……”
    “一定要注意安全，记得离海面远一点，别被鬼爪怪拖下水了，海水中这么黑，万一出事了可能来不及救援……”
    “福斯特，你们几个将煮好的咸鱼摆在空地上，每隔几十米摆一堆……”
    “兰斯特，光头约翰，你们的小队做好准备，一旦有鬼爪怪上岸，马上开始行动……”
    穆斯下达完命令后，用力拍拍手掌，大声说道
    “大家动作速度一点，今晚作战不利的小队，就别想吃宵夜了，只有看大家吃的份……”
    队员们闻言发出一声哄笑，但他们的脚步却有意无意的加快了，各个小队长也不停地催促着手下。
    在百余米外，大群被惊动的平民连觉也不睡了，正聚集在一起看热闹。
    此时他们见到护岛队员将白花花的鱼肉毫不可惜的丢在泥地上，将美味的鱼汤白白抛洒在海水中，所有人脸上都忍不住露出痛心的神色。
    真是太浪费了……
    要不是见队员们全都一副如临大敌的模样，他们绝对会走上前去，请求这些好心的老爷将鱼肉和鱼汤交给自己处理。
    我们还吃得下……
    平民们并不知道，鱼肉和鱼汤其实是诱饵，目的就是将鬼爪怪引诱过来。
    这是那只被穆斯干掉的鬼爪怪，给雷诺的灵感。
    人为财死，怪为食亡，既然鬼爪怪的嗅觉如此敏锐，咸鱼干装在箱子里都能将它们引过来，那么将气味更浓烈的鱼汤洒在海水中呢？效果会不会更好？会不会引来更多的“夜宵”？
    听到背后传来的闹哄哄议论声，雷诺有些恼火的回头望了一眼，挥手招来一名护岛队员，让他与土鳖们交涉一下，别特么再吵吵闹闹了。
    如果不是一心想在土著面前展示武力，雷诺早就将这群苍蝇撵走了。
    准备工作完成后，岸边安静下来，只有一波波的海潮往复冲刷着礁石滩，发出“哗啦啦”的声音。
    所有人都紧紧的盯着海面，等待着猎物上钩。
    5分钟后，一道猛烈的海潮冲刷过来，卷起大量白沫，随后海潮退去，火堆挥洒出去的光芒重新占据了礁石滩。
    正在来回扫视石滩的雷诺，忽然感觉有些不对劲，就好像和谐的画卷中多了一个碍眼的东西一样。
    他凭着莫名的直觉看向某个位置，猛然发现那里居然悄无声息的多了一只巨大的黑影。
    毫无疑问，这是一只三爪怪。
    它静静地伏在原地，一动不动，似乎与石滩融为一体，它的体表颜色与地面几乎一致，再加上岸边火堆的光芒投射几百米后，已经变得相当暗淡，肉眼根本就分辨不出来三爪怪。
    雷诺心中骇然，连他都没有注意到，它到底是什么时候出现的。
    难怪萨姆森讲述的故事里，频频提到有些渔民结伴出海，一个转身之后，就发现同伴消失得无影无踪，然后被吓得屁滚尿流的滚回来，几年之内都不敢再出海。
    雷诺当时还半信半疑，可现在看来，萨姆森的话真得不能再真，以三爪怪惊人的隐匿能力，悄悄弄死几个渔民，简直太特么容易了。
    在三爪怪的威胁之下，三爪岛上的土著居然还能繁衍几百年之久，没有被海怪杀绝，这帮土鳖的生存能力真是让雷诺佩服不已。
    足足过了1分钟之久，三爪怪忽然动了。
    它挥舞起触手，飞快的向远处的鱼肉爬去，它的爬行姿态非常古怪，三条触手依次抬起，落在前方地面，看起来就好像是一边旋转，一边前进。
    由于触手长度非常长，再加上触手移动频率极快，三爪怪的前进速度快得惊人，短短34秒内，它就爬行了一百多米。
    更令人惊异的是，尽管速度如此之快，它居然没有发出一点脚步声，雷诺仅仅只听到触手挥动时带起的风声。
    刺客！
    雷诺脑中立刻跳出这个词。
    三爪怪就是海怪中的刺客。
    行动敏捷，还特么一点声音都没有，这不是刺客是什么？
    “第三小队……准备……”穆斯的声音响了起来。
    6名护岛队员迅速提起一面带着大量倒钩的金属网，对着三爪怪大力抛出。
    金属网飞出后，立即在空中完全展开，变成一张15米乘15米的大网，迎着三爪怪落下。

第0396章 诡异
    飞在空中的金属网展开的那一刹那，附近的几队护岛队员整齐划一举起魔动气枪，瞄准三爪怪，做好了随时抠动扳机的准备。
    在另一边，穆斯微微张开嘴巴，只要金属网一落地，他就会毫不犹豫的下令“射击”，用金属风暴淹没三爪怪。
    上有金属网笼罩，下有几十支气枪瞄准，这与天罗地网没有任何区别，看起来三爪怪绝对难逃这一劫。
    然而，三爪怪的反应让所有人都吃了一惊。
    金属网刚被抛出，它立刻急剧收缩两条支撑身体的触手，瞬息之间便缩短一半，接着触手猛然伸长，如同强力弹簧一样，猛力击打地面。
    这一击的力量极大，触手撞击地面竟然发出“砰”的一声闷响，附近所有人都听得清清楚楚，三爪怪则借着反作用力，将身体顶得飞了起来，向20多米外的礁石群落去。
    它这一系列动作犹如兔起鹘落，速度快得惊人，大部分身体躲开从天而降的金属网，仅仅只有一条触手的后半截被金属网挂住。
    护岛队员们赶紧掉转枪口，追逐着三爪怪的身影，准备阻止对方逃跑。
    可气枪的准星刚刚捕捉到那只黑乎乎的身影时，它的触手居然重复了一遍收缩弹起的动作，身体再次离地而起，在空中快速划过一道弧线，直接摆脱了气枪的锁定。
    经过连续两次远距离跳跃后，三爪怪逃出了足足50多米远，与护岛队员的间距拉长到120多米，篝火的光芒落在它身上，已经有点模糊了。
    从护岛队员的位置看过去，它的部分身体好像被夜色吞没了一样，在这样的环境下射击，命中率难以得到保证，即使在齐射之下，少部分子弹击中三爪怪，也很难将它留下。
    平心而论，三爪怪的表现相当精彩，颇有几分“一击不中，远扬千里”的刺客风采，连雷诺都忍不住暗叹了一声，在场的一百多号人做了最精心的准备，居然还是让这家伙逃离了伏击圈。
    本来他还打算当着众多土鳖的面，让护岛队干净利落的干掉三爪怪，让他们知道除了超凡者外，海潮领还有一支强大的武装力量。
    可现在却惨遭打脸。
    此外，还有一点让雷诺觉得相当奇怪，他没有在三爪怪身上看到诸如“眼睛”之类的视觉器官，也不知道这家伙究竟如何看到金属网，并准确的判断出落点。
    难道它们与地球的海星一样，依靠具有高度感光性的棘皮来观察环境？所以它其实并不是没有眼睛，而是浑身都眼睛？
    很有可能！
    雷诺脑中一边转着莫名其妙的念头，一边伸出右手握住一支金属尖刺，只要三爪怪再来一次“撑杆跳远”，他就会用拉瓦尔喷管狠狠地给它一记尖刺，戳得它透心凉、心飞扬。
    这家伙身体扁平，趴在礁石群中实在不方便瞄准，也很难直接命中要害部位，达到一击必杀的效果。
    但是，三爪怪没有像雷诺预料的那样继续玩“撑杆跳”，反而摆动着触手，在礁石群中爬动起来，似乎连续两次剧烈伸缩触手，超出肌肉的负担，短时间之内它无力再来第三次。
    然而这时，三爪怪的表现，再一次让大家狠狠的吃了一惊。
    当三爪怪爬第二步时，它忽然变得好像不会走路了一样。
    那条被金属网挂住的触手，竟然高高翘了起来，在空中晃了好一会才落地，金属网撞在礁石上发出“哗啦啦”的金属碰撞声，它的爬行姿势变得异常古怪，速度也慢了一大截。
    雷诺看得一呆。
    不久脚上多了一张金属网么，怎么就变成了瘸子？
    三爪怪又蹩手蹩脚的爬了几步后，终于意识到如果不甩掉金属网，自己就别想好好走路，它再次提起触手，像鞭子一样在空中甩动着，想要摆脱金属网。
    可是在刚才的行走中，金属网完全裹住了触手，大量倒刺勾住触手表面棘刺之间的缝隙，仓促之间根本甩不掉。
    这一下三爪怪着急了，索性停止爬行，用另外两只触手卷住金属网的尾端，试图扯掉金属网。
    金属网由掺杂魔能金属的合金打造而成，强度高得惊人，哪怕触手力量极大，一时半会也拿金属网完全没辙。
    随后，更可笑的事情发生了。
    两只触手与金属网的纠缠一阵后，反倒被金属网死死的缠住了。
    于是，雷诺和一群护岛队员目瞪口呆的看到，这只本来已接近逃出生天的三爪怪，竟然离奇又诡异的被金属网困住了。
    它在乱石中慌乱的滚动着，三条触手使劲的撕扯着金属网，巨大的身体频频撞击着礁石，不停发出“砰砰”的声响。
    目睹这一幕后，雷诺无语的摇了摇头，缓缓降落到地面上。
    这太特么扯淡了吧？
    这还是原先那个动作利落，来去如风的“刺客”吗？
    想不到如此强大而诡异的海怪，竟然会被一张小小的金属网死死的克制住，十成的战力连一成都发挥不出来，这让雷诺又是好笑又是不解。
    难道金属网影响了三爪怪棘皮上的感知器官，进而严重干扰了它的运动？
    穆斯见状大喝一声
    “第一小队，第二小队，前进50米，射击三爪怪，其他人负责掩护，防备可能出现的其它鬼爪怪……”
    20名护岛队员们立即迈开步伐，排成一行推进了一段距离后，举起手中的魔动气枪，对准仍旧在与金属网纠缠不休的三爪怪。
    “嘶嘶……”
    “嘶嘶……”
    此时的三爪怪与固定靶毫无区别，它体表坚硬的鳞片根本挡不住威力强大的子弹，每一颗子弹都准确的钻入它体内，无一射失。
    每一轮齐射过后，三爪怪体表瞬间爆出大片血洞，一股股黑色液体从血洞中涌出，它的身体更是疯狂的扭动着。
    雷诺看得一阵好奇，这种黑色液体明显就是血液，三爪怪的血液颜色竟然是少见的黑色。
    4轮齐射之后，三爪怪变成了大型马蜂窝，浑身布满孔洞，奄奄一息的趴在礁石中，三条触手时不时的抽搐着。
    尽管它的体型庞大，生命力强得惊人，可身上多出近百个弹孔后，它的生命还是无可抑制的走向终点。
    “射击！”
    又一蓬猛烈的弹雨笼罩了三爪怪，将它打得浑身乱颤。
    这时小队长挥手示意停止射击，他小心翼翼的向前走了十几步，仔细打量着三爪怪，确认它无力反抗后，他转头快速挥起胳膊，满脸兴奋的叫道
    “它快要死了，快点拉一根钢索过来，将这家伙拖回去……”

第0397章 无知不是借口
    两名护岛队员飞快的拖着一根钢索跑过来，将其系在金属网上，钢索另一端的魔动机立刻被激活，钢索一圈圈缠绕起来，慢慢将三爪怪拖了回来。
    当三爪怪庞大的身影被火光彻底照亮时，远处的土鳖群中响起大片惊呼，一张张往日里有些麻木的脸庞，此刻全都激动得满脸通红。
    这是他们第一次亲眼目睹击杀三爪怪的全过程。
    看到这种可怕的怪物被护岛队员轻松干掉，向拖死狗一样拖回来时，他们瞬间产生了一种“萦绕心头几十年的噩梦，终于消散了”的奇异感觉。
    三爪怪被拖到近处时，竟然还没有死去，由此可见它的生命力有多么顽强。
    雷诺亲自抄起一支魔动气枪，顶着三爪怪的中央部位一连开了三枪，这才如愿以偿的看到了它的灵魂虚影。
    《热力学之书》吞掉灵魂后，反馈给雷诺一个最精准的评估结果三爪怪的魔能水平，大致相当于34名黑兽人觉醒者。
    从实际的战力来看，雷诺敢肯定，10名黑皮觉醒者，恐怕都挡不住一只三爪怪。
    随后十几名护岛队员使用工具，将三爪怪切割成几段，雷诺亲自动手，使用逆向热传导制造出大量海冰，将“夜宵”冰冻起来。
    唯一有些遗憾的是，队员们没有找到魔能晶石。
    但是没关系，只要继续杀下去，总会“爆”出魔晶，雷诺根据经验判断，以三爪怪的实力，出产魔晶的概率不会比海潮群岛的黑鬣魔蜥低。
    接下来，就是继续新一轮的等待。
    这一次，所有人心中都无比淡定，有金属网在手，三爪怪就是货真价实的夜宵。
    ※
    “抛网……”
    随着穆斯的一声大吼，两张金属网被一前一后抛出，一只刚刚从海水中爬出的三爪怪，凭借着独树一帜的“撑杆跳”技能，躲过了前一张网，却没能躲过第二张。
    它刚刚跳出了十几米远，还未完全落地，就被从天而降的金属网套了个正着。
    这家伙的遭遇比第一只“落网”的同类更惨，当即失去正常行走的能力，被几队护岛队员围着一顿爆射，很快加入“夜宵”的行列。
    诱杀了5、6只三爪怪后，雷诺发现，这种海怪的行为模式非常明显，尽管它们实力不算弱，但绝不会与敌人正面对抗。
    利用这个特点，只要向其抛出一张网，它们就会忙不迭的向后跳，几乎每一只三爪怪都这么干，区别只是跳的位置和距离不一样。
    在它们即将落下时，再抛出第二张网，它们连躲都没法躲，只能眼睁睁被套，随即变成软脚虾。
    使用这种战术，队员们无往而不利，杀三爪怪就跟杀鸡一样。
    此外，雷诺还发现，三爪怪似乎都是独行侠，它们前赴后继的过来送菜，从来没有出现过“两只同时出现”的情况。
    这并不难理解，刺客总是习惯独行，它们要是擅长打群架，怎么会养成“喜欢偷偷摸摸从背后下黑手”的作风呢？
    另一方面，这说明三爪岛周围的鬼爪怪数量并不多，分布比较稀疏。
    不过，经过这一轮屠杀后，附近的鬼爪怪将会急剧减少，在未来的很长一段时间之内，剩下的鬼爪怪都不会再靠近三爪岛。
    ※
    弗吉亚号商船，船艏甲板上。
    布姆眺望着几公里外礁石滩上的火光，听着不时传来的尖啸声，好奇的问道
    “盖里奇，你说他们是不是在杀海怪？”
    不待盖里奇回答，他又嘀咕了一句
    “这些人好奇怪，大晚上的不好好休息，却跑到海边杀海怪，真是一群不要命的疯子……”
    盖里奇一边伸手拉紧衣领，避免冰冷的海风灌进脖子，一边回答道
    “布姆少爷，应该是的，他们昨天对付海盗时，我们也听到过这种尖啸声，它肯定是某种强大武器使用时发出的声音，我个人猜测，它多半是某种远程攻击武器，威力绝对比弓弩更强大。”
    布姆将脑袋探出船舷，有些遗憾的说道
    “可惜不能亲眼看到这种武器，那位雷诺阁下可真是小气，我们送了他三艘大型帆船，他居然都不允许我们登上这座三爪岛，非得让我们在船上度夜。”
    盖里奇扭头看了一眼布姆，声音变得有些慎重
    “布姆少爷，雷诺阁下明显是在掩盖武器的秘密，任何试图窥探它的行为，都会招来他的敌视，也会给我们带来危险……”
    布姆撇撇嘴，压低声音说道
    “克虏伯告诉我，他从某些渠道了解到雷诺阁下是一个公正严明、并且恪守信诺的人，所以他打算将麦克斯韦家族的部分产业，转移到那个什么海潮群岛。”
    “他还认为雷诺阁下是一位深谋远虑，同时又有着远大志向的领主，值得家族全力结交。”
    停顿一下，他抱怨道
    “可我怎么觉得这位阁下如此胆小，区区一件武器都不敢展露出来，再强大的武器，能有魔能炮强大吗？”
    “我真不明白克虏伯到底是从哪里看出雷诺先生有着‘远大的志向’……”
    这时两人忽然听到身后传来一个带着一丝怒气的声音
    “布姆先生，背后贬低他人，并不是一位贵族绅士应有的品行……”
    两人被吓了一跳，急忙转身向后望去，一个飘在船舷外的人影，立即印入他们的眼帘。
    在弦月的黯淡光芒下，他们看不清对方的面容，但是却清晰的辨认出，人影脚下竟然没有任何东西，就这样静静地站立在虚空中，任由海风吹拂着自己的衣裳。
    在寂静的深夜中，出现如此诡异的一幕，着实让两人吓得够呛，尤其是年纪较小的布姆，脸色都有些发白了，两条腿也轻微的颤抖着。
    盖里奇抢先一步，将布姆挡在身后，结结巴巴的问道
    “你……你到底是谁……怎么会……站在那里？”
    人影发出一声轻笑
    “自我介绍一下，我是领主大人的下属，海潮领护岛队的副队长，咕噜姆·泰坦。”
    布姆忽然脱口而出
    “你是雷诺派来监视我们的吗？”
    咕噜姆闻言冷笑一声
    “如果真的要监视你们两个，需要一位风系超凡者亲自出马吗？”
    伴随着这句话，咕噜姆的身形猛然向布姆飞来，为了教训这个口不择言的小孩，他还故意使用风系超凡之力掀起一阵狂风，将两人吹得东倒西歪。
    飞行的人影，凭空而起的大风，这两点有力的证明了咕噜姆风系超凡者的身份。
    盖里奇搂着布姆缩在船舷的一个角落，惊慌失措的叫道
    “尊贵的咕噜姆阁下，请您原谅我们的冒犯……”
    此言一出，狂风瞬间消失，如果不是周围的甲板上依旧一片凌乱，盖里奇简直怀疑刚才的景象是一场幻觉。
    这时他听到对面飘在空中的人影哼了一声，冷冰冰的说道
    “我已经收到消息，领主大人正带领护岛队在岸边猎杀鬼爪怪，船队附近可能也会有鬼爪怪出现，我刚才正在周围巡查，防备海怪的袭击，并不是来偷听你们说话的。”
    “如果你们不想被海怪悄无声息的拖下甲板，还是老老实实回船舱去吧，记住，无论晚上听到什么声音，都不要出来……”
    咕噜姆正准备离开时，突然想到布姆刚才对领主大人出言不逊，他面无表情的瞥了一眼布姆，说道
    “布姆先生，无知不是出言无状的借口，我可以清楚的告诉你，领主大人的强大，并不是你所能想象的。”
    “最近半年时间，这位阁下亲手杀死的黑兽人超凡者，已经接近10名之多，半个月之前，在千湖王国的拿骚湿地附近，领主大人曾经正面对抗过黑兽人的奥义者，那位传说中的火炎之王……”
    说完这句话后，咕噜姆飘然远去，只留下布姆与盖里奇相顾骇然。

第0398章 8万米深
    “领主大人，这块魔能晶石已经洗清干净了……”
    一名小队长捧着一块魔能晶石，恭恭敬敬的将其送到雷诺身前。
    这块魔晶的体积差不多有3个拳头大小，通体一片雪白，晶莹剔透，内部还点缀着许多淡蓝色斑块，看起来相当漂亮。
    雷诺拿起魔晶，满意的把玩了一下，随手将其放入挂在腰带上的皮袋里面，算是袋中已有的2枚魔晶，此时从三爪怪身上刷到的魔晶总数量达到了3枚。
    到目前为止，护岛队宰掉了19只三爪怪，魔晶出产率为15，这个概率比雷诺预想得更高。
    不过，他发现了一个非常奇怪的地方被杀死的通通都是三爪怪，四爪怪、五爪怪一只也没有。
    难道这片海域没有四爪怪、五爪怪吗？
    这怎能可能？
    根据了解到的信息，四爪怪的数量大概为三爪怪的20，五爪怪则远比四爪怪少，无法精确的统计数量，但渔民们目睹五爪怪的次数不算少，这说明五爪怪也经常出没在这片海域。
    三爪怪都能发现诱饵，难道四爪怪、五爪怪发现不了吗？
    当然不会。
    那么，答案只有一个，那就是四爪怪、五爪怪已经出现了，只不过它们可能发觉这是一个陷阱，所以没有爬上岸，而是一直潜伏在海水中。
    这说明，它们的智商只会比三爪怪更高。
    也许，此刻在海面的某个位置，有一只或几只正在窥视着护岛队员们。
    一念至此，雷诺的一颗心顿时蠢蠢欲动起来，四爪怪、五爪怪的体型更大，体内的魔能只会更多，能带给他的“经验值”更多，“爆”出来的魔晶也更大。
    更重要的是，大多数情况下，魔能强大的生物，由于长年累月的魔能滋养，其肉质往往更美味可口，也就是说，四爪怪、五爪怪是品质更高的“宵夜”。
    一念至此，雷诺拿定了主意。
    四爪怪、五爪怪不肯上岸，那他就换一种方式对付它们。
    四根尖刺自动漂浮在雷诺面前，他念头一动，空气中的热量疯狂的流动过来，聚集在尖刺上，将其悄无声息的熔化成炽红的钢水。
    随后在念动力控制下，钢水翻涌起来，一根由红热熔液凝成的钢水之线，从钢水团中探出，向远处游去。
    这奇异的一幕立刻吸引了队员们的注意，连穆斯都忍不住频频向这边张望，但雷诺好像没有看见旁人的眼神一样，只是自顾自的操控着钢水。
    钢水之线越伸越长，也越来越纤细，十几息之后，4团钢水消失无踪，取而代之的是4根仅比头发丝粗几倍的钢丝线。
    它们的长度更是惊人，竟然从雷诺站立的位置，一直延伸到200多米外，迎着海风不断飘展，仿佛拥有了生命一般。
    事实上，在念动力的操控下，它们确实像活了过来。
    雷诺对着身边的护岛队员交待一句“你们继续猎杀，我去海面上逛逛”，身体离地而起，急速掠过夜空，眨眼间消失在茫茫夜色中。
    4根钢丝线如同忠犬一样，随着他的身形射出，融入黑暗之中。
    十几秒后，雷诺降落在海面上，弦月的光芒落在幽暗的水面上，跃起许多亮白光点，随着起伏的海潮时而聚集，时而散落，为这片静谧的海面增添了一份诗意。
    他环视一圈，目光很快锁定远处那几个巨大的黑影，那正是停泊在港口3公里外的船队，他的目光闪动一下，轻快的迈开步伐，踏着波浪漫步，向黑影走去。
    雷诺每走一步，皮靴便在水面激起大片涟漪，一圈圈的扩散开来，一路行来，他身后留下一条水波组成的轨迹。
    与此同时，长长的钢丝线无声无息的落在海面，一端握在雷诺手中，另一端则缓缓沉入水中，伴着水流在水下起舞。
    在夜色和水波的掩护下，它们仿佛根本就不存在一样。
    1公里以外，某处暗淡无光的海面，一个巨大的黑影忽然浮出水面，从上方看下去，隐约可见动荡的海面之下，似乎藏着一个更幽深更庞大的黑影。
    一息之后，黑影没入水中，细碎的水浪随即将一切痕迹抚平。
    在另一边，雷诺逐渐加快脚步，踩踏水面的力道明显加重，溅起了许多水花，落在加工鞣制的巨怪皮制作的皮靴表面。
    又走出几十米后，雷诺敏锐的感觉到，手中的金属丝线上突然传来一阵极其微弱的震动。
    换了异界的任何一位超凡者，绝对察觉不到如此微小的震动，但雷诺不一样。
    他的精神力深厚之极，连带着感知也被极大的加强，所以他对丝线上发生的任何细微变化，都感受得一清二楚。
    至于震动产生的具体原因，雷诺心中自然而然得出一个结论——水流。
    因为水下忽然出现一道水流，它带来的扰动扩散到附近的海水中，进而传导给丝线，这才导致了丝线的异常震动。
    此外，从震动幅度来看，这道水流并不像常见的海底暗流，更像是较大的物体在水下快速移动时，产生的扰流。
    准确的说，是体型较大的生物。
    在异界，除了海怪外，还能是啥？
    明白原因后，雷诺的脸上忍不住露出一丝微笑。
    鱼儿，上钩了。
    他“钓”的“鱼”，正是四爪怪、五爪怪。
    既然它们死活不肯上岸，那他就干脆亲自下场勾引它们，“猎物”都主动送上门了，他就不信它们还忍得住。
    这也是雷诺为什么使用金属丝线的原因。
    海面如此幽暗，水下的能见度不足1米，单凭目力根本无法判断水中到底有神马玩意，所以必须采用别的手段来观察环境。
    这几根丝线就是雷诺的凭仗，它们将相当于他的“眼睛”，将他的感知范围放大了几十倍。
    任何靠近丝线的海怪，即使掩饰行踪的能力再强，也瞒不过他的感知。
    与他预想得一模一样，丝线上的扰动以极快的速度增大着，这说明水下的海怪距离他越来越近，距离他布置的“陷阱”也越来越近。
    当丝线中部的扰动幅度达到巅峰时，雷诺瞬间从“猎物”变成“猎人”，露出无比尖利的獠牙。
    他从水面上一跃而起，双手大力摆动起来，4根丝线在昏暗的海水中急速穿梭着，向扰动的源头射去，无需目视观察，仅仅通过丝线，他就能准确的判断出对方的位置，误差不会超过2米。
    海怪的体型如此之大，这点误差约等于无。
    这时，水下忽然爆发出一阵强烈的魔能波动，丝线的震动顿时变得极其剧烈，就好像有无数强劲的水流正在冲击丝线一样。
    这显然正是海怪的手笔。
    这家伙竟然还是一只能够超控水流的海怪。
    在丝线动起来的同时，它也发现了丝线的存在，并且它似乎察觉到细线的危险性，于是果断动用强力手段来对付丝线，试图将丝线冲走。
    雷诺心中一阵惊喜，钓到大鱼了！
    能操控水流，说明这种能力要么是水系超凡之力，要么就是超凡之力的雏形。
    前者代表这是超凡级的海怪，后者即使没有达到超凡级别，距离超凡级别也不远。
    无论是那种情况，都意味着雷诺的收获不会小。
    海怪想得一点没错，这4根看着毫不起眼的丝线，确实是一种可怕的武器。
    但是，它的手段，对丝线毫无作用。
    丝线的直径只有05毫米，纤细之极，根本就虚不受力，水底爆发的水流被丝线切割成两截，径直冲了过去，丝毫没有影响到丝线的行动。
    然后，丝线化作天罗地网，封住了海怪周围的空间。
    雷诺猛然握紧双手，丝线收网了。
    念动力霎时在丝线上施加了高达数百吨的巨力，丝线闪电般从海水中爆射而出，它们的速度是如此的快，以致于丝线切割空气时竟然发出轻微的啸声。
    在十分之一秒内，丝线触碰到了海怪的身体。
    再然后，丝线顷刻间变成锋利之极的利刃，恐怖的切割开始了。
    丝线的威力有多么强大呢？
    用具体的数据来描述，在切割开始的一刹那，但凡被丝线碰到的部位，受到的压强高达惊人的8000个大气压。
    8000个大气压是什么概念？
    一个大气压等于10米深的水柱，8000个大气压等于8万米深的水柱，换句话说，此刻被切割的部位，相当于身处8万米深的海底。
    那么，海怪承受得了8万米深的水压吗？
    当然不行！
    它毕竟还是肉体凡胎，又不是铁块，把它丢到8万米深的水下，绝对会瞬间被压成一块“海怪牌”大饼，死得不能再死。
    于是，丝线毫不费力的破开海怪的皮肤，穿透它的肌肉，又切开它的内脏，将它切成了足足十多块。
    秒杀！
    雷诺双手连动，丝线飞快的裹住海怪的残肢，将它们通通拽出水面。
    其中一块残肢上赫然附着一团浓密的灵魂虚影，《热力学之书》一闪而出，一口吞下灵魂，短短几秒内就将其消化殆尽。
    雷诺闭目感受一下，确定这是准超凡级海怪的灵魂。

第0399章
    雷诺扫了一眼残肢，丝线立刻吊着它们移动起来，就像玩拼图游戏一样，迅速将它们拼成一个整体。
    这只海怪几乎就是三爪怪的放大版，外形、颜色还有体表的鳞片一般无二，仅仅只有一点不一样，它中心部位分出了5条触手，不是三爪怪的三叉。
    很显然，这是一只五爪怪。
    不，也许应该叫“四又二分之一”爪怪。
    因为其中一条触手的长度，比另外四条短了差不多一半，看起来这似乎是一条还没有完全长成的触手。
    运气不错，在这片海域的鬼爪怪中，五爪怪的数量最少，没想到猎杀的第一只鬼爪怪就是五爪怪。
    打量几眼五爪怪后，雷诺感到有些迷惑，从外形特征来看，五爪怪与三爪怪应该同属一个物种，可它们的触手数量为什么不一样？
    这明显说不通。
    还有一点值得注意，触手数量越多，实力就越强，这让雷诺产生了一种玩游戏的既视感。
    三爪怪只是普通海怪，多长出一条触手后，它将成为拥有4条触手的稀有海怪，触手数量变成5条时，它会升级为精英海怪。
    可问题是，这特么不是游戏，那有什么“升一级长一条触手”的狗屁说法？
    这明明是奇幻世界，为什么会出现这种诡异的事情？
    他只想到一个解释——这是魔能导致的变异。
    或者说，定向变异。
    雷诺是这样理解的，鬼爪怪的基因序列里，大部分基因片段都处于沉睡状态，属于“冗余”基因，也可以称其为“隐性基因片段”。
    与之相对应的是“显性基因片段”，也就是被表达出来的基因。
    但在这个世界，隐性基因不会永远沉睡，当鬼爪怪的魔能水平达到一定程度时，其中一小段基因将会被激活，转化为显性基因。
    基因的改变体现在肉体上，鬼爪怪就会像发芽的树木一样，长出一根新的触手，于是三爪怪“升级”为四爪怪，四爪怪变五爪怪。
    这只被雷诺大卸十八块的五爪怪也是如此，只不过它的触手还没来得及完全长成就一命呜呼了。
    从某种程度来说，三爪怪与五爪怪既可以被认为是同一个种族，因为它们的基因完全一样，也可以被看做不同种族，因为表达出来的基因片段不同。
    更奇妙的是，这种变异非常一致，通通都是长触手，不会出现乱七八糟的变异，简而言之，这是一种极其稳定的“定向”变异。
    哪怕在变异生物多如狗的异界，鬼爪怪也算得上因吹斯听。
    这种理论也适用于异界人类的进化，比如普通人成为觉醒者，觉醒者晋升为超凡者，同样脱不开这个窠臼。
    前者是一种“定向”变异，整个人类世界的觉醒者全都大同小异，后者则是“随机”变异，超凡者掌握的超凡之力出现了属性的区别，不再趋于一致。
    这一切都是源于神奇的魔能，拨动了基因片段中那根名为“变异”的弦。
    ※
    在三爪岛上的海岸上，护岛队员们刚刚射杀了一只三爪怪，正在忙碌的分解着尸体，将剥下来的表皮被堆在一旁，海怪肉则被切割成块，堆放在放置着冰块的木箱中。
    这时远处的暗淡夜空中，忽然有一个影子一闪而至，眨眼间便从小变大，飞临众人上空。
    一些耳明目聪的队员听到风声，立即抬首望去，然而大部分人的眼睛只捕捉到一个从天而降的庞大白影，只有寥寥几人隐约察觉到一道以极快速度远去的黑影。
    “砰……”
    白影重重的撞击在地面上，发出一声极其沉重的闷响，地面上立即腾起一股灰尘，砂石乱射，所有人都被吓了一大跳，慌忙开始闪躲。
    随后白影翻滚几下，它的体积极大，重量也重得惊人，连地面都微微晃动起来。
    待尘埃被夜风吹散后，队员们这才发觉，这竟然是一块巨大的冰块，其长度超过20米，它在篝火的光芒之下闪闪发亮，简直就像是一座水晶之山。
    “大家快看，冰山里面有东西……”一名队员惊叫道。
    其他人闻言纷纷围过来，好奇的打量着冰山。
    只见冰块里冰封着许多布满鳞片的触手，大家杀了几个小时的三爪怪，闭着眼睛都能认出来，这分明就是鬼爪怪的触手。
    从体型来看，这只鬼爪怪的体型比三爪怪大很多，触手数量似乎也更多，毫无疑问，它的实力比三爪怪更强。
    看到这一幕后，他们哪里还不明白，这必定就是领主大人杀死的猎物，想不到领主大人才出去溜达了几分钟时间，就猎杀了一只更强大的鬼爪怪。
    眼见手下围着冰山议论纷纷，连猎杀海怪的任务都抛在了脑后，穆斯的脸色黑了下来，他大声喝道
    “任务期间，不得擅自行动，所有人速度回到自己的位置……”
    队员们顿时做鸟兽散，向各自的位置跑去，小队长们更是连连呵斥着队员，催促他们动作快一点。
    谁都知道，在执行任务时，穆斯阁下就像变了个人一样，严厉得让人害怕，不再是往常那位和蔼可亲的超凡者阁下，谁要是不听指挥，绝对没有好果子吃。
    如果犯错的是普通队员，不但队员本身会遭到军法惩处，连直属的小队长也会跟着一并倒霉，以管教不力的罪名。
    如果犯错的是小队长，那后果更加严重，惩罚将会更严厉，搞不好连队长职务都会被直接撸掉，身为小队长，自己都不能以身作则，不撸你撸谁？
    见队形完全恢复，穆斯面色稍霁，口中飞快的下达了一系列命令
    “斯坦菲尔德，你带人优先处理领主大人的猎物……”
    “朗斯特里特，你去与那边的平民交涉，临时雇佣20名平民，帮助开凿冰块，这座冰山体积太大，我们需要更多的人手……”
    ※
    雷诺又杀死2只四爪怪后，便草草结束了“钓鱼行动”。
    不是他不想继续刷经验，而是猎杀效率实在太低，与大海捞针没有任何区别。
    在黑漆漆的大海上，谁也不知道哪里有鬼爪怪，他只能到处瞎转悠，一切全凭运气，在杀死第2只四爪怪之前，他在海面兜了半个小时的风，才撞到这只四爪怪。
    这让雷诺忍不住感叹，要是能制造出“探鱼器”这种捕鱼神器就好了，到时候他就可以驾着战舰，带着一群手下满世界的猎杀大型海怪。
    可惜的是，异界没有“电”这种玩意，没办法制造“超声波发生器”，更加无法制造探鱼器。
    唯一的指望就是利用魔能制造声波，研发魔能版的探鱼器。
    可问题是，他早已问过符文研究所的赛斯，全异界的符文魔械师，都没能找到声波方面的符文，在符文学这门学科中，声学方面的应用完全就是一片空白。
    也就是说，在短时间之内，与声学相关的科技树压根没有点亮的机会，搞不好5年、10年之内都没有希望。
    想到这里，雷诺摇了摇头，托举着冰封着四爪怪的冰块高速掠过夜空。
    算了，还是回去宵夜吧……
    鬼爪怪的肉质黏软嫩滑，以他神级大厨的经验，这是一种极其适合做铁板肉片。
    将其切成纤薄的肉片，在500度以上铁板上炙烤片刻，什么调料都不用加，只需撒上一点海盐，味道好得让人恨不得把舌头都吞下去。
    哎，单单在脑中想想，口水就止不住的流啊……
    嗯，再做一道肉羹汤，有汤有肉，这顿宵夜才算完美……

第0400章 真香
    “看到雾海了……”
    待在船舱中的布姆与盖里奇，忽然听到水手们的欢呼声，两人顿时面面相觑。
    在旅途的后半段，自从船队离开湾海海域后，两人就不被允许离开船舱，
    为了防止他们到处乱跑，舱室门口时刻有水手执勤，每天只有在晚饭后的一个小时，两人可以到甲板上放放风、透透气。
    水手们更是用近乎防贼的态度对待两人，除了某些必要的接触外，没人会与他们聊天，免得无意中泄露重要的信息。
    甚至在两人上厕所的时候，都会有水手明目张胆的守在门外，监视两人。
    这么做的目的正是为了避免暴露海潮群岛的具体位置。
    这种与圈禁无异的做法，自然引来了布姆的极大不满，可雷诺一点也不在乎。
    想去海潮群岛就必须遵守规矩，否则就老老实实的滚蛋，至于“船票钱”，不好意思，老爷不接受“无条件退货”。
    不管你去不去，船，本老爷要定了。
    于是，可怜的布姆被迫妥协，不得不在狭窄的船舱里憋了整整4天时间。
    侧头倾听着热烈的欢呼声，布姆疑惑的问道
    “盖里奇，他们说的‘雾海’是哪里？”
    盖里奇思索片刻，有些不敢肯定的回答道
    “也许是风暴海域里的迷雾海……”
    话还没说完，他自己觉得这个答案极其荒谬，听说迷雾海常年被浓厚的雾气笼罩，里面遍布暗礁，是大洋中极度危险的区域，怎么可能会有帆船敢靠近它？
    他摇摇头，推翻了之前的猜测。
    “不对，应该不是迷雾海，估计是某处不知名的海域……”
    看着布姆有些失望的眼神，盖里奇微微一笑，说出一个好消息
    “布姆少爷，如果我猜得没错的话，我们应该很快就能抵达海潮群岛了……”
    布姆眼睛一亮，激动的问道
    “真的吗？”
    不待盖里奇回答，他又开始喋喋不休的抱怨起来。
    “我真是受够了这段该死的旅程，我发誓，以后绝对不会再来海潮群岛，不，我一步也不会再踏上海潮领的任何一艘船……”
    “回到银狮王国后，我一定会力劝克虏伯放弃与雷诺阁下合作的念头，我认为这位先生对待客人实在太过粗鲁无礼，这不是一位绅士应有的行为……”
    盖里奇苦笑着叹了一口气，在这段时间里，他已经无数次听到少年的抱怨，而且翻来覆去都是相同的话，听得他耳朵都生茧了。
    初时他还担心这些话会激怒守在船舱门口的水手，一度试图劝阻，可后来见水手们毫无异动，他也懒得再劝，任由布姆发泄着心中的憋屈。
    这时舱门上忽然响起一阵急促的敲门声，接着一个洪亮声音穿透了木门的阻隔
    “布姆先生，盖里奇先生，船队即将抵达海潮群岛，船长让我通知一下你们，从现在开始，两位可以在甲板上自由活动……”
    顿了一下，这个声音又补充了一句
    “对了，布姆先生，船长让我特意叮嘱您一声，请您不要再靠近甲板上的那台‘魔动机’，那是一台非常昂贵的机器，任何不当的操作都有可能导致机器损坏……”
    布姆顿时一脸尴尬。
    在船队正式启航的第一天，这家伙无意中目睹过一次“魔动机回收船锚”的操作后，立即对魔动机惊为天人，凭着家学渊源，他敏锐的意识到魔动机的巨大作用，以及广泛的应有前景。
    于是他第一时间走近魔动机，试图研究一下这台无比神奇的机器。
    不过，魔动机的保密等级虽然没有魔动气枪高，但也不是随便什么人都能接触到的设备，所以布姆的行为理所当然遭到水手们的严词拒绝。
    在随后的几天，每次放风时，他都会有意无意的在魔动机附近转悠，一双眼睛时不时在魔动机上面打转，还特么屡劝不改，到后来烦不胜烦的水手只好用一块油布将魔动机死死的盖住，不给他偷窥的机会。
    尽管水手们严防死守，可这个厚脸皮的家伙依然故我，甚至有一次还乘人不备，想要偷偷揭开油布，幸好早已得到叮嘱的水手及时阻止了这厮的图谋。
    若非布姆的身份是客人，恐怕恼怒的水手们早就将他丢下大海，喂了海中的鱼虾。
    饶是如此，水手们对待布姆的态度也变得相当恶劣，原本为了照顾两人的颜面，水手们只是暗中监视，后来直接发展成明面上的监守，紧密关注着两人的一举一动。
    这位水手刻意强调“远离魔动机”的目的，针对的就是布姆这个无耻的小子。
    在水手们一脸冷漠的注视中，布姆与盖里奇离开舱室，迫不及待的向甲板走去，甫一踏上甲板，仅仅只向前方望了一眼，两人就惊呆了。
    只见远处的海面上，赫然横亘着一片无边无际的雾海。
    它仿佛铺在海面上的云层，厚度高达数百米，遮天蔽日的笼罩了一切，在海风的吹拂下，云雾不断变换着，幻化出种种奇瑰的形状。
    这副画面壮丽之极，令人印象深刻之极，两人呆呆凝望了好一会才回过神来。
    盖里奇立即转头问路过的一名水手，指着雾海，急切的问道
    “这位先生，冒昧的请教一下，那就是传说中的迷雾海吗？”
    水手奇怪的看着盖里奇，又不自觉的斜着眼睛瞥了一眼旁边的布姆。
    如果问话的是布姆这个“劣迹斑斑”的家伙，恐怕水手绝对会不闻不问的走过去，只当没有听到，但盖里奇在船上的表现比较良好，水手还是勉为其难的回答了他的问题。
    “当然是迷雾海了，除了迷雾海之外，哪里还能看到这种景象？”
    丢下这句话后，水手脚步匆匆的离开了，留下震惊得合不拢嘴的盖里奇和布姆。
    天呐，竟然真的是神秘的迷雾海……
    原来海潮群岛居然位于可怕的雾海中……
    与此同时，数不清的疑问充斥从两人的大脑里冒出。
    那位雷诺阁下到底是如何发现的潮群岛？
    又是怎么在无边雾海中找到一条安全的航道？
    他究竟是如何在如此偏远的地方，从无到有的建立一座领地？
    而且还制造这么多不可思议的商品？原材料从哪里来？工匠们来自何方？
    种种疑惑让两人憋得快要爆炸了，他们恨不得马上找人问清楚这一切，立即踏上海潮群岛，亲眼目睹那座奇迹一般的领地。
    布姆双手紧紧抓着船舷，微微仰头望着翻涌不定的雾海，喃喃说道
    “我回去之后，一定要劝克虏伯尽早将麦克斯韦家族的一部分产业，搬迁到海潮群岛，这片领地实在是太不可思议了……”
    旁边的盖里奇重重的点了点头。
    有着迷雾海的保护，傻子都知道，海潮群岛绝对是全世界最安全的领地，即使两块大陆完全失陷，黑兽人至少得花几十年时间，才有可能找到海潮群岛的位置。
    为了家族的未来考虑，当然是越早搬迁到海潮就越好。

第0401章 香格里拉大酒店
    奥丁岛，香格里拉大酒店。
    布姆轻轻打开一个精致的木盒，用牙刷挑起一团雪白的牙膏放入口中，然后快速抽动右手，牙刷上的软毛贴着牙齿来回摩擦，口中瞬间冒出大量白色泡沫。
    少年一边认真刷牙，一边盯着面前的金属镜，眼神中透着明显的赞叹。
    这种叫做“牙膏”和“牙刷”的东西，真是太好用了，刚刚入口，他就感觉牙齿清爽了不少。
    咳，这面金属镜也是，将自己的模样照得清晰之极，对着镜子洗漱的感觉就是不一样。
    将口腔各个角落清理一遍后，少年伸手拧开造型优美的水龙头，清澈之极的清水“哗啦啦”的流淌下来，他赶紧拿起木杯凑到龙头下，杯中水位快速涨了起来。
    看到这一幕后，布姆面孔上的赞美更浓了。
    这种叫做“自来水”的东西，委实方便到了极点，足不出户就有无穷无尽的清水可以使用，不再像往日那样，需要清水的时候还得唤来仆人，命令他们去打水。
    海潮群岛的领主，雷诺阁下可真是太聪明了，真不知道他是怎么想到这个绝妙的主意的……
    还有眼前这个洁白干净的盥洗台，看上去纤尘不染，怎么看怎么令人赏心悦目，这让简单的洗漱都变成了一种难得的享受。
    与这种极具“海潮风格”的盥洗方式相比，自己以前的洗漱方式简直弱爆了！
    木杯盛满清水后，少年拧紧水龙头，猛灌一口水，嘴巴像青蛙一样一鼓一缩，清水在口腔中来回震动，发出“呼呼”的声响。
    昨天负责招待自己的夏洛克先生，在演示刷牙过程时，布姆曾留神观察过，夏洛克先生将清水在口中含了足足6秒钟才吐出来，一共重复4遍，直到吐出的水中看不到一丝白沫，才停止漱口。
    少年决定一丝不苟的照做，因为他坚持认为，作为牙膏牙刷的发源地，这必定是最正宗、最完美的刷牙方式，自己是讲究仪态的贵族，一切都应该按照最讲究的方式进行。
    刷完牙后，布姆又模仿着夏洛克先生的动作，将牙刷和木杯整整齐齐的摆在盥洗台的角落里，又检查了一遍，这才满意的点了点头。
    嗯，夏洛克先生昨天摆放得也是这个位置，虽然只演示了一遍，可少年却记得清清楚楚，绝对不会有错。
    少年无比确信，这必定是一套精心制定的贵族式洗漱礼仪。
    没错，就是礼仪！
    既然是礼仪，就不能有丝毫差错，作为受过良好教育的贵族，严格遵循礼仪是非常重要的事情。
    那么，接下来的洗漱步骤是什么呢？
    布姆微微歪着脑袋想了一下。
    对了，是洗脸。
    少年皱着眉头回忆着夏洛克先生的演示步骤，转身在一旁的金属毛巾架上，小心翼翼的拿起一块折叠得四四方方的白色毛巾。
    他又打开水龙头，在盥洗台中放满清水，再将毛巾打湿，在脸庞上仔细的擦拭起来。
    ……额头擦两次……左右脸颊各擦三次……然后是下巴鼻子……清洗一遍毛巾……再重复一遍……
    布姆一边默念着擦拭步骤，一边对着镜子依葫芦画瓢，柔软湿润的毛巾抚过面部肌肤，带来了舒适的感触，也带走了最后一丝睡意，他满足的叹了一口气。
    海潮领的新鲜东西，实在是太多太多了，仅仅只是一套洗漱礼仪，就能让人产生一种“焕然一新”的感觉，真是太了不起了……
    这位在心中疯狂“加戏”的贵族少年，压根不知道，这根本就不是什么狗屁洗漱礼仪。
    这一切都特么是他的脑补，负责招待少年的公务员夏洛克先生，只是按照自己的日常习惯，为少年介绍各种日用品的使用方式而已。
    洗漱完毕后，布姆对着镜子整理了一下衣裳，这才念念不舍的离开了房间。
    哎，这家叫做“香格里拉大酒店”的贵族旅店，虽然名字有些怪里怪气，明明以住宿为主，偏偏却叫什么“酒店”，听起来像一家酒馆，令人难以理解，但它的房间舒服之极，比自己家里的房间好了一万倍。
    房间地面铺着错落有致的淡黄色原木地板，不但平整得不可思议，而且看上去异常漂亮，还带着一股非常好闻的松木香味。
    房间中的家具样式典雅大方，造型美观，还带着一种极具特色的异域风情，令人印象深刻。
    墙壁粉刷得雪白无暇，装饰简约却不失优雅的吊顶，以及柔软的木床，床铺上铺着厚厚的羊毛毯，松软的枕头，躺在床上可以陷下去半个身体，连睡眠的质量都好了一大截。
    尽管只是在酒店住了一个晚上，布姆已经有一种在这里常住下去的强烈冲动。
    就是酒店价格有一点小贵，他选择的房间，也就是豪华套间，住宿一个晚上的价格竟然高达68枚银纳尔，普通平民几个月的收入才能住一天。
    这让布姆有些愤愤不平，心中暗骂某位小气的家伙，自己送了价值几千枚金纳尔的帆船，竟然连住宿费用都得自己掏钱。
    不过对麦克斯韦家族来说，这点费用只是毛毛雨，少年并不是太介意。
    此外，还有一点让他觉得非常满意，那就是对于初次入住的顾客，酒店将会赠送一顿精心烹饪的早餐。
    一想起早餐，布姆的口水就开始急速分泌，他记得夏洛特先生说过，这家酒店是领主府的产业，大厨曾经为领主大人服务过，做出来的餐点美味得不得了。
    如果是在以前，他肯定对此半信半疑，一个偏僻海岛的厨师，水平能有多高？
    但在之前那场漫长的海上旅途里，少年尝过随船厨师的手艺后，他已对此深信不疑，连一位普通厨师的烹饪水平都如此出色，那么号称“获得领主大人亲自教导”的大厨，水平会有多高呢？
    单单在脑中想一想，他便对此万分期待。
    穿过铺着亚麻地毯的走廊，来到酒店大堂后，布姆立即看到了正在大堂等候的夏洛克先生和盖里奇。
    “夏洛克先生，早上好！”少年心情愉快的率先打了一个招呼。
    “布姆少爷，早安！”盖里奇回道。
    “布姆先生，早安！”夏洛克用右手抬起帽子，微微躬身回了一句，然后他又微笑着说道
    “我们先去用餐吧，我刚才问过厨师，今天的早餐有特别供应的蜜汁烤莺鸟，据说这是领主府最新传出来的秘方，酒店每天限量供应，我已经为您预订了一份。”
    “还有盐焗海鳅片，这是酒店刚刚采购回来的最新鲜的小海鳅，布姆先生你一定要尝一尝，这可是海潮群岛的特产之一，它的味道非常不错……”
    “请您往这边走，餐厅就在前面不远处……”
    少年听得连连点头，喉头不断做着吞咽的动作，脸上笑开了花
    “夏洛克先生，您的眼光值得信赖，我万分确信，您推荐的菜肴肯定都是最好的……”
    夏洛克脸上露出一个诚挚的笑容
    “布姆先生，感谢您的信任，执政官小姐命令我务必招待好您，这是我的职责。”
    顿了一下，他又说道
    “按照规划的行程，在接下来的3天时间里，我将带您参观整个海潮领，根据参观项目的不同，大致上可以分为‘衣、食、住、行’四大类，参观结束后，您将会对领地有一个比较全面的了解……”
    听到夏洛克特别提到“吃”，布姆笑得眼睛都眯了起来，一个劲的点头
    “都听您的，都听您的……”

第0402章 神奇的海潮领（一）
    享用完丰盛的早餐后，布姆一边回味着蜜汁烤莺鸟的香甜味道，一边跟随着夏洛特走出酒店大门，来到宽阔平坦的石头水泥马路上。
    尽管昨天已经在马路上来来回回的走了很久，当少年再一次踩在无比坚硬的马路表面时，心中再一次涌起强烈的震撼。
    父神在上，这可真是太惊人了！
    这条石头路到底是怎么修建的？它为什么如此平整，表面没有一丝裂缝？
    它看起来就好像是用一整块石头雕刻出来，可少年知道，这是不可能的。
    这条石头路足足有几公里长，即使能找到如此巨大的石头，重量也会超过几亿吨，没人有能力将这样的石头搬运过来。
    毫无疑问，海潮领肯定有某些不为人知的手段。
    要不要询问一下夏洛特先生呢？布姆心中冒出一个念头。
    少年悄悄瞥了一眼夏洛特的身影，他明白石头路的背后一定隐藏着难以想象的巨大秘密，他不一定会乐意告诉自己。
    犹豫之后，他还是决定试探一下。
    “夏洛特先生，这是我见过的最平坦的石头路，它究竟是如何修筑的？您能为我解答这个疑惑吗？”
    夏洛特看着布姆闪动的眼神，不由哑然一笑
    “布姆先生，您说的是‘水泥马路’吗？它是‘水泥马路’，并非由石头铺成，它的正式名称叫做‘第一大道’，前几天才正式建成。”
    “关于它的建筑方法，其实没有什么需要保密的，从‘水泥马路’这个名字，您也可以听得出来，在修筑过程中，我们使用了一种叫做‘水泥’的建筑材料。”
    “水泥的应用非常广泛，它不仅可以用来修路，还能用来盖房子，等一下我们要去的地方，您将会看到水泥，以及水泥的具体应用方式……”
    这时远处忽然响起一阵清脆的铃声。
    “叮叮……叮叮……”
    在充满韵律感的声音中，布姆与盖里奇目瞪口呆的看到，远处的马路尽头出现了一辆庞然大物，正向这边快速驶来。
    它看起来像是由两截马车车厢拼接而成，总长度接近20米，宽度、高度都不低于25米，车厢下安装着8对黑色车轮，透过敞开的车厢上敞开的窗口，可以清晰的看见里面坐满了人。
    最让人惊奇的是，这辆巨大的“马车”前方没有马匹牵引，它的轮子却不停的滚动着，如同被人施加了奇妙的魔法一样。
    布姆颤抖着手，指着远处的“马车”，结结巴巴的问道
    “夏洛特先生，那是什么东西……”
    夏洛特微微一笑
    “布姆先生，这是奥丁岛刚刚开通运营的‘魔动公交车’，它主要沿着第一大道行驶，每半个小时就有一趟，任何人只要花费12枚铜纳尔，就能体验一下乘坐魔动公交车的感觉。”
    “公交车的运行线路从岛屿最西端的工业区，一直到抵达东部的奥丁港，全程最多只需要20分钟，非常方便快捷，我们要去的地方也可以乘坐公交车，离这里有3站路……”
    在夏洛特絮絮叨叨的介绍声中，魔动公交车开始减速，最后停在酒店门口，接着一个高亢的声音响了起来。
    “各位乘客，‘香格里拉大酒店’站到了，请大家遵守秩序，先下后上，排队上车，上车后请主动买票，本线路全程8站，4站以内票价1枚铜纳尔，超过4站需要2枚铜纳尔……”
    “由于本线路的运力不足，如果是观光的乘客，请尽量避免高峰期的乘坐，将它们让给有需要的乘客，谢谢大家的合作……”
    伴随着这个声音，两截车厢的车门被先后拉开，几名乘客带着兴奋的神色，从车门跳下公交车，一边行走一边恋恋不舍的频频回望着公交车。
    夏洛特转身对着张大嘴巴的布姆和盖里奇比划了一个邀请的手势
    “两位先生，请跟随我上车吧，我来买票……”
    说着他略微整理了一下衣裳，伸手抓住车门上的把手，抬腿踏上车厢的台阶，走进人头济济的车厢，许多乘客注意到他的打扮，明白他是政务厅的公务员，纷纷给他让路。
    夏洛克对着乘客们点头致意，然后大声喊道
    “售票员先生，我们需要3张票，目的地是‘伦敦镇’……”
    “好的，先生，一共3枚铜纳尔……”
    布姆有些紧张的踏入拥挤的车厢，站在夏洛特身边，满脸新鲜的打量着车厢内的景象。
    宽大的车厢两侧各安装了2列木制座椅，中间是过道，此时座椅上全都坐满人，连过道里也挤满乘客，无一例外，所有人脸上都满是兴奋。
    粗略的估算了一下，少年发现这一截车厢内的乘客至少有70人，算上另外一段车厢，恐怕总人数不会低于150人。
    这个巨大的数字让少年暗暗咂舌，这辆叫做“公交车”的古怪马车，拉的人可真多啊……
    车门被关闭后，售票员的喊叫声传遍了车厢
    “各位乘客，马上就要开车了，请抓稳扶好，小心摔倒……”
    夏洛特轻拍了一下尚处于茫然状态的少年和盖里奇，微笑着说道
    “布姆先生，盖里奇先生，请抓住上面的扶手，公交车启动时最容易跌倒……”
    两人看了一眼夏洛特，懵懵懂懂的学着他的样子，抬手握住固定在车厢顶部的一根长长的木棍。
    公交车忽然轻轻一震，尼玛胶实心车轮滚动起来，车辆轻快的向前方驶去，从两侧车窗灌进来的风有些大，吹得乘客们的衣裳猎猎作响。
    布姆只感到脚下传来一道推力，身体情不自禁的向后倒去，他连忙抓紧木棍，终于稳住身体，这时他才明白夏洛特提醒自己抓紧扶手的用意。
    望着路边飞快倒退着的风景，少年心中忍不住惊叹一声，这辆公交车的速度实在太快了，比少年乘坐过的最快马车还要快。
    他轻呼一口气，紧张的心情稍稍缓解，接着他又注意到一件更令人惊讶的事情。
    在行驶过程中，公交车的车身平稳得不可思议，几乎感受不到一点颠簸，完全不像普通的马车那样，颠得人根本就站不稳，坐得时间久了还会被颠得屁股疼。
    少年还留意到一点，车厢最前面的座椅上坐着一位身穿黑色制服的男人，他双眼紧紧的盯着前方，双手握着一个奇怪的圆盘，时不时轻轻旋转着。
    少年猜测，这位先生应该是驾驶这辆公交车的“车夫”，就好比驾驶马车的车夫一样，不过，能够驾驶如此神奇的公交车，这位车夫先生可比马车夫厉害得太多了。
    好奇的望了车夫先生几眼后，布姆猛然发现，车夫身前居然有一块巨大的透明玻璃，被镶嵌在车厢正前端，它的宽度与马车差不多，高度接近15米。
    这个惊人的发现让少年又一次张大嘴巴。
    天呐，如此巨大的玻璃，该值多少钱呐？
    100枚金纳尔？还是200枚金纳尔？
    这辆安装着如此昂贵的玻璃的公交车，又该值多少钱？
    500枚金纳尔？还是1000枚金纳尔？
    如果那位雷诺阁下愿意卖掉它，布姆绝对会非常乐意的花1000枚金纳尔买下来。
    傻子才不买呢，这辆公交车一次可以运载超过150名乘客，运载力如此惊人，还不需要马匹牵引，全世界都找不到第二辆。
    将它弄到贵族和大商人聚集的大城市中，即便一张车票的价格高达5枚银纳尔，也会有大把的人愿意乘坐。
    以每趟100名乘客来计算，拉一趟就能挣5枚金纳尔，1天拉10趟就是50枚金纳尔，1年时间就能将成本赚回来，再往后就通通都是利润。
    对了，还可以在车上供应酒水和食物，让乘客们一边享用美食，一边观看道路两边的风景，即使售价比平时高1倍，也绝对能卖掉，这又是一笔不低的利润。
    可这位领主先生倒好，竟然将它当成最普通的马车，任何一位平民都能随意乘坐，票价也低廉得得要命，谁都能轻松承受。
    真是太浪费了……
    雷诺阁下的脑子里，到底在想些什么啊……
    就在布姆微微摇头的时候，夏洛特见少年呆呆的盯着前方，忽然绘声绘色的说起关于公交车的趣事。
    “布姆先生，今天乘车的人还不是非常多，我记得前几天公交车刚刚运营的时候，那个场面才叫火爆，两截车厢全都挤满人，要不是售票员阻止，恐怕会有很多人会爬到车顶上……”
    布姆的嘴角弯出一个明显的弧度，夏洛特先生的话一点也不让他感到意外。
    少年自问，换做是他自己，如果挤不上公交车的话，绝对不会介意爬上车顶，如此神奇的公交车，只要能体验一番，爬一爬车顶算什么？
    “还有许多人见挤不上车，干脆一路跟着公交车跑，我听说有很多人在第一大道上来回跑了4、5趟，希望找一个机会上车，但始终没有机会，后来实在跑不动了才停下来。”
    布姆被逗笑了，笑着问道
    “为什么会这样？难道下车的人太少了吗？还是等待的乘客太多？”
    夏洛特耸了耸肩膀，说道
    “都不是，根本就没有人下车，哪怕到了终点站，也没有一名乘客愿意下车，所有人都要求继续乘坐，也乐意支付车票费用。”
    “并且连续4趟都是这样，后来执政官小姐发火了，在公交车抵达终点后，她命令护岛队员将所有人赶下车，后面的人才有机会体验一下公交车……”
    盖里奇的老脸上露出一个笑容，他深以为然的点点头
    “如果我在车上，我也不想下车，连续坐上10趟我也愿意……”
    在三人附近，不少乘客凝神听着他们的对话，他们也跟着点头，表示赞同盖里奇的观点。
    一名乘客低声说道
    “是啊，就是因为大家都不愿意下车，乘一次车实在太难了，每次一到上、下班的高峰期，根本挤不上车，我前几天特意请了半天假，又排了好久的队，总算是体验了一次公交车……”
    这名乘客的抱怨引起了共鸣，其他人纷纷开始附和。
    夏洛特笑道
    “执政官小姐已经让人制造第二辆公交车了，最多一个月时间，新的公交车就将投入运营……”
    另一名心急的乘客连忙问道
    “公务员先生，你说的是真的吗？”
    夏洛特十分肯定的点点头
    “千真万确，我特意打听过，重型机械厂已经向塞隆岛的钢铁厂，下了一批新的特种钢材订单，家具厂也收到了订做座椅的订单……”
    人群中顿时响起一阵响亮欢呼。
    这时公交车开始缓缓减速，强壮的售票员大声提醒着乘客。
    “各位乘客，车辆即将抵达伦敦镇，下车的乘客请提前做好准备，停稳之后再下车……”
    售票员一边报站，一边看着夏洛特，显然是在有意提醒他。
    作为公务员，夏洛特经常受到特殊的对待，他对此也已经习惯了。
    他对着售票员礼貌的点点头，转头看向布姆和盖里奇
    “布姆先生，盖里奇先生，请做好准备，我们马上就要下车了。”
    布姆嘴巴轻动一下，眼巴巴的看着夏洛特，恳求道
    “夏洛特先生，我们可以坐到终点吗？”

第0403章 神奇的海潮领（二）
    一口气乘坐了3趟公交车后，在夏洛特的一再要求下，布姆才依依不舍的惜别了公交车，一行人开始向伦敦镇前进。
    当然，真正打动布姆的不是接下来将要参观的项目，而是夏洛特的一句承诺——“布姆先生，我们明天还有足够的机会乘坐公交车！”
    向伦敦镇前进时，还处于兴奋状态的布姆就像“十万个为什么”一样，仍旧在不停的追问着关于魔动公交车的各种问题。
    “夏洛特先生，公交车的速度还能更快一点吗？水泥马路如此平整，我觉得它的车速可以快一倍……”
    “夏洛特先生，那个大家伙到底是怎么跑起来的？为什么它后面还会冒黑烟？这是在烧木炭吗？可是烧木炭也不可能让它跑起来啊……”
    ……
    “夏洛特先生，雷诺阁下设想的公共交通系统，一共包括几条线路？它会环绕整个奥丁岛吗？”
    “夏洛特先生，雷诺阁下将来会出售公交车吗？麦克斯韦家族对此非常感兴趣，如果可以的话，我们愿意用1万枚金纳尔的价格，订购10辆公交车，具体的价格还可以再商量……”
    对于有些问题，夏洛特回答得很爽快。
    “布姆先生，我听说领主大人曾经规划过奥丁岛的公路网，在未来，岛上将会陆续建成‘三纵三横’以及内环、外环线各一条，一共8条水泥马路，到时候每条马路都会设置1条公交车线路……”
    这种宏大的规划，立刻引来少年的一阵阵赞叹，以及热切的向往。
    对于另一些问题，或者说试探，夏洛特会直接回避掉。
    “布姆先生，非常抱歉，您的问题实在超出了我的能力，魔动公交车的动力系统是保密等级非常高的机密，即使我知道，恐怕也无法告诉您相关的运行原理。”
    “还有一点请您务必谅解，我曾经收到过政务厅的命令，在参观的过程中，现场会有大量的魔动机械，我希望您不要靠近它们，最好在远处观看，否则后续的参观项目很可能会受到影响……”
    这个回答让少年一阵郁闷，不过他对此早有心理准备，所以很快就调整过来了。
    在距离伦敦镇1公里的时候，布姆远远的望到了林立的高塔，从体型来看，它们比少年在码头见到的“魔动吊塔”稍微小一点，与岛上高大的乔木相比，它们的高度只有乔木的一半。
    这个事实让少年的好奇心空前高涨，“十万个为什么”先生迫不及待的问出一连串的新问题
    “夏洛特先生，那些东西是魔动吊塔吗？它们为什么会那么小？它们也是用来吊运货物的吗?”
    夏洛特有些无奈的瞥了他一眼，回答道
    “是的，它们是建筑工地现场专用的魔动吊塔，主要用来吊运建筑材料……”
    少年闻言一愣
    “盖房子也需要使用吊塔吗？你们要盖多大的房子？”
    夏洛特微微一笑，吐出四个字
    “很大很大！”
    ※
    走到近处后，布姆的下巴习惯性的掉在地上，他终于明白了什么叫做“很大很大”！
    这赫然是一座巨大的建筑，虽然还在建设过程中，但也能窥见它完工后的规模将会有多么庞大。
    这座建筑群呈“回”字形，外圈建筑长宽达到惊人的150米，内圈长度接近80米，数十座吊塔矗立在工地上，吊臂来回转动着，将一件件建筑构件放在指定的位置，再由工人们安装起来。
    数十辆魔动车辆在工地上开进开出，将大堆大堆的材料卸载下来，带着黄色金属帽的工人忙碌的工作，在各个角落跑进跑出，也让现场充满了一种昂扬的气氛。
    钢筋搭建的框架，构成成建筑的骨架，一排排密集的钢筋整整齐齐的排列着，组成一道完全由钢铁构成的城墙，高度超过15米，看上去有一种震撼人心的力量。
    布姆从来没有在一个地方见过数量如此惊人的钢铁，他仰头呆呆的看着这一切，半晌说不出话来。
    长久的教育让他很清楚，眼前这一切意味着什么。
    仅仅只是瞟了几眼，他就粗略的估算出，所有钢筋的总重量，绝对超过6000吨。
    这是什么概念？
    6000吨的钢铁，足以制造十万套以上的铠甲武器，武装出一支强大的军队。
    据他所知，一个人类王国每年的钢铁总产量，也就区区56万吨，它们将供王国的几百万人使用，平摊到每个人头上只有10公斤。
    而这座海潮领竟然可以轻松拿出几千吨钢铁来建造一栋建筑。
    这特么是不是太奢侈了？
    这不是“太奢侈”，而是奢侈到了极点，这栋建筑消耗的钢铁，相当于一个人类王国钢铁年产量的110，也句话说，一个王国倾尽全国之力，一年也只能修建10座这样的建筑。
    海潮领，实在是太强大了……
    这座领地，实在是太神奇了……
    这时布姆听到了夏洛特带着笑意的声音
    “布姆先生，你不是想看看水泥吗？工地那边就有几座水泥搅拌池，我带你过去看看……”
    来到搅拌池附近后，少年好奇的盯着这几个在地面上挖出的直径10多米的大坑，坑中满是灰白色泥浆模样的东西，一台机器架在大坑上空，伸出几个金属棒在泥浆中不停地搅拌着。
    布姆隐隐在机器表面看到了符文的影子，他迈开脚步，打算去机器附近看看。
    可他才走了一步，就感觉自己的肩膀被按住了，夏洛特的声音又一次在耳边出现
    “布姆先生，你看到的这种泥浆就是混凝土，它的主要成分是水泥、沙子、卵石还有水，按照一定配比将它们混合均匀，再搅拌一段时间，混凝土就制作完成了……”
    “请看那边，堆在那里的灰色粉末状东西，就是我所说的水泥，它是一种非常有用的建筑材料……”
    布姆目光移动到水泥上，扫了一眼就失去了兴趣，眼睛重新锁定机器，在他看来，这种会自动转动的机器，比灰不拉几的粉末有趣无数倍。
    此刻少年一心想走到机器附近，好好的研究一番，但夏洛特先生似乎看出他的意图，那只可恶的大手一直死死的箍住他的肩膀。
    布姆心中暗暗嘀咕了一句真是个讨厌的家伙……
    他只好停住脚步，心不在焉的倾听夏洛特先生的讲解。
    “最后将混凝土浇灌到钢筋骨架中，也就是你刚才看到的金属框架，2天之后，混凝土就会完全凝固，变成比石头还坚硬的钢筋混凝土。”
    “到了这一步，这栋大楼的主要承重墙壁就修建完成了，接下来只需要用砖块砌好其它墙壁……”
    旁边的盖里奇忽然惊呼一声，满脸震惊得问道
    “什么？夏洛特先生，你说这种泥浆会变成石头？而且只需要短短2天时间？”
    夏洛特十分肯定的点点头
    “当然，这就是水泥的神奇之处，事实上，2天只是保守的说法，你们看到的是第二代‘快干水泥’，根据经验，1天之内就会完全凝固……”
    布姆这时也醒悟过来了，他难以置信的看着搅拌池中的泥浆，问道
    “那条水泥马路，真的是这种泥浆建造的吗？松软的稀泥真的可以变成石头？”
    夏洛特伸出右手指着远处的大楼，笑着说道
    “布姆先生，那边就有正在浇筑的混凝土，如果你不相信，明天可以过来看看……”
    布姆咽了一口唾沫，打定主意明天一定要来看看“稀泥变石头”的稀罕事，夏洛特的话太过惊人，不亲眼确认一番，他实在难以相信。
    他望了一眼大楼，试图转移话题
    “夏洛特先生，这是在为雷诺阁下修建城堡吗？”
    这座城堡占地面积如此之大，高度如此惊人，还消耗了这么多钢筋，坚硬程度肯定超乎想象。
    布姆确信，即使在所有的贵族城堡中，它的防御力之强，绝对名列前茅。
    就是形状未免太古怪了一点，居然是四四方方的城堡，这倒是稀罕的很……
    盖里奇也在微微点头，他同样认为这是一座修建中的城堡。
    然而，夏洛特的回答，让两人狠狠地吃了一惊。
    “布姆先生，你误会了，这只是最普通的居民楼而已，一旦修建完成，岛上的平民们就会搬进去……”
    布姆呆呆的看着大楼，感觉自己的三观被彻底颠覆了。
    夏洛特先生，你确定不是在逗我吗？还是我刚才听错了？
    可是一看到盖里奇目瞪口呆的表情，少年发现自己没有听错，他心中立刻涌起一股荒谬绝伦的感觉。
    谁特么会为平民修建比城堡还坚固的房子？
    你们的领主大人是不是疯子啊？
    夏洛特好像没有看到两人的表情一样，自顾自说道
    “我看到过设计图纸，这栋大型居民楼有5层，一共有300个套间，总计可以容纳1200名平民，在未来的1年时间里，领地会全力开工，修建至少20栋大型居民楼，到时候伦敦镇的总人口将会达到25000人……”
    伴随着他的叙述，布姆与盖里奇的嘴巴越张越大，用一副见了鬼的眼神看着夏洛特。
    天呐，25栋……3万人……
    如果一栋居民楼消耗6000吨钢铁，25栋就是15万吨钢铁……
    还特么一年之内完成……
    海潮领到底是特么的什么地方？你们一年到底能生产多少吨钢铁？
    两人忽然觉得自己所处的这个世界，变得如此陌生……
    布姆深吸一口气，问出一个在心中萦绕已久的问题
    “夏洛特先生，你们的领主大人为什么对平民如此仁慈，让他们住这种只有贵族才能住的房子？”
    “我认为廉价的木屋已经足够平民们居住了，石头房屋如此昂贵，平民们负担得起吗？难道雷诺阁下愿意承担这一笔花费吗？”
    夏洛特无比诧异的看了一眼布姆，说道
    “布姆先生，你为什么会认为这是‘贵族住的房子’？这只是最普通、结构最简单的钢筋混凝土房子，价格并没有你想象中那么昂贵，也并不比常见的木制房屋贵太多……”
    “领地里的平民只要认真工作，都能买得起它，根本不用领主大人掏一枚铜纳尔……”
    说到这里，他意味深长的引用了一句话
    “领主大人曾经私下里说过，‘穷人才会住筒子楼，富人都应该住别墅’……”

第0404章 神奇的海潮领（三）
    再次从伦敦镇的施工工地回来后，布姆就一直处于极大的震惊状态，以至于走路都有些魂不守舍，就连坐上心爱的公交车时，都明显不及昨天兴奋。
    很显然，亲眼目睹几百米长的浇灌混凝土，或者说稀泥，变成铁锤都敲不破的坚硬石墙，给这位少年的三观带来了极其剧烈的冲击。
    毕竟，对于不懂化学反应的人来说，这种事情与传说中的“魔法”没有任何区别，完全超出了常人的认知。
    一个从没见过魔法的土鳖，第一次看到魔法，能不震撼吗？
    “夏洛特先生，今天我们去哪里参观？”在公交车座椅上呆呆坐了许久后，布姆忽然问道。
    “布姆先生，今天主要去农庄参观，上午去‘英吉利’农庄，下午去‘法兰西’农庄。”夏洛特笑眯眯的给出了答案。
    “农庄？去农庄看什么？”布姆有些疑惑的问道。
    “政务厅下属的农业司，去年冬天在奥丁岛上开垦了1500公顷的土地，英吉利农庄和法兰西农庄就在那里，塞隆岛可供利用的土地比较多，大概开垦了1200公顷，那边建立了另外两个农庄，德意志农庄和西班牙农庄，这几天农庄里正在组织大规模的春耕，值得看的东西很多……”夏洛特答道。
    布姆对农业相关的事务不太了解，他对此很不以为然，心中颇为不屑。
    不就是一群农夫干农活么，能有什么好看的？
    但盖里奇却吃了一惊，转头盯着夏洛特，用“你特么在逗我”的语气说道
    “夏洛特先生，冬天怎么可能开垦土地？寒冷会将原本松软的泥土冻得坚硬无比，农夫们根本就不可能挖得动泥土……”
    “另外，从丰收之月结束，到天气逐渐转暖的莺鸟之月，只有半年的农闲时间，排除天气最寒冷、地面被冻结的3个月，农夫们只有3个月时间可以用来开垦土地。”
    “据我所知，开垦1亩土地，需要1名农夫在农田里忙碌半多月，在短短3个月时间内，1名农夫最多只能开垦6亩土地。”
    “2700公顷的土地相当于4万亩，以此来计算，差不多需要近7000名农夫，海潮领有这么多农夫吗？”
    盖里奇私下里估算，海潮群岛的总人口不会超过1万人，绝对不可能凑出7000名农夫，因此，他对夏洛特的话深表怀疑。
    夏洛特只是笑着说道
    “盖里奇先生，海潮领当然不可能有这么多农夫，即使有足够的人手，领地里有这么多工厂，到处都需要人手，领主大人也不可能让这么多人去开垦土地……”
    他瞟了一眼盖里奇，淡淡的说道
    “事实上，农业司仅仅只用了不到30人，就完成了2700公顷土地的开垦，用时不到半个月时间……”
    盖里奇顿时瞪大了眼睛，他张了张嘴，想质疑一句“这怎么可能”，可一想到自己这两天种种不可思议的见闻，他就牢牢的闭上了嘴巴，将想要说的话咽了回去。
    在任何一座贵族领地，30人绝无可能在短短半个月之内开垦出2700公顷土地。
    但在海潮领，他模模糊糊有一种感觉，似乎……没有什么是他们不能做到的……
    不得不说，被打过几次脸后，他总算长了点记性，知道不能用常理来衡量这片神奇的领地。
    果然，下一刻，盖里奇听到了夏洛特的话。
    “盖里奇先生，不知道你有没有听说过‘农业机械化’？”
    盖里奇像一只呆头鸟一样，茫然的摇了摇头。
    ※
    英吉利农庄。
    一望无际的原野上，遍布着整整齐齐的沟壑，看起来充满着一种奇异的美感，每条沟壑都极其笔直，一直绵延到远方，而且沟底深度相当深。
    两辆大型魔能拖拉机牵引着2台近5米宽的巨大爬犁，不紧不慢的从泥土上划过，留下数十道深深的划痕。
    两缕淡淡的黑烟从拖拉机顶部的排气管中冒出来，伴随着轻柔的海风四处飘散，在空中涂抹出两笔醒目的墨痕。
    这正是海潮领制造出来的农用拖拉机，它们的体型比建筑工地上的普通工程拖拉机更大，其长度达到7米，高度接近3米，两对尼玛胶实心轮胎的直径更是达到了2米，与成年人的平均高度差不多，这绝对是一个十足的大家伙。
    与体型相对应的是功率，它采用一台新式车用热魔发动机，功率高达惊人的600千瓦，而装备这台热魔发动机后，拖拉机也因此拥有了恐怖的力量，可以毫不费力的拖动身后那台巨大的爬犁。
    雷诺这个无聊的家伙，为这种农用拖拉机取了一个非常响亮的名字悍马！
    没错，就是“悍马牌”农用拖拉机！
    爬犁驶过地面之后，大量泥土被翻起、粉碎，原本板结成块的硬实泥土，顷刻间变成松软的泥地。
    在每台爬犁后面，都跟着几名农夫，他们背着背篓漫步在田野中，时不时弯腰捡起枯死的树根、树枝之类的东西，放入身后的背篓中。
    早在去年冬季，原先那片杂草丛生的荒原就被开垦成了眼前的良田，此时这2辆悍马拖拉机正在进行最后一遍翻地，为下一步的“播种”做准备。
    夏洛特三人站在路边小道上，远远的望着渐行渐远的悍马拖拉机，特别是布姆与盖里奇两人，自从来到“英吉利”农庄后，下巴就没有合拢过。
    眼前的这一切，毫无意外的再次粉碎了两人的三观。
    夏洛特向前走了几步，靠近农田边缘，伸手指着远处的拖拉机，大声说道
    “布姆先生，盖里奇先生，如两位所见，这就是领主大人所说的‘农业机械化’，也就是利用魔动机械的力量，取代一切体力劳动。”
    “以垦荒为例，在泥土被冻硬的情况下，如果使用力量比耕牛更大的驼兽，一个小时最多只能开垦1亩荒地，但使用悍马拖拉机，不到3分钟时间就能完成同样的工作。”
    “驼兽劳作一段时间后，还需要进食、休息，一天最多只能工作8个小时，但悍马拖拉机却能够一刻不停的工作，每天工作时间达到16个小时之多。”
    “两者对比，悍马拖拉机的工作效率是驼兽的40多倍，在去年冬天的开垦中，农业司使用了5台悍马拖拉机，半个月就开垦了2700公顷荒地。”
    顿了顿，他又做了一个更耸人听闻的比较。
    “与单纯的人力垦荒相比，一台悍马拖拉机足以顶得上5000名农夫！”
    听到“5000名”这个数字后，布姆与盖里奇的眼睛顿时又瞪得圆了几分，望着拖拉机的眼神都变得有些不对劲了，就好像在看某种无比珍贵的宝藏一样。
    这一刻，两人深深的理解了什么叫做“农业机械化”。
    它就是“一个顶五千个”！
    布姆看着拖拉机化作一个小黑点，忽然长长的呼出一口气。
    少年很想问夏洛特一个问题——悍马拖拉机卖不卖？
    可他一想到自己连靠近拖拉机的资格都没有，他立刻明白自己多半问了也是白问。
    尽管少年愿意壕掷2000枚金纳尔，甚至3000枚来购买悍马拖拉机，但人家就是不肯卖给，能有什么办法？
    真特么憋屈啊……
    p，本少爷有钱竟然还买不到东西，这特么有没有天理……
    盖里奇忽然想到一个问题
    “你们为什么一定要在冬天垦荒呢？为何不在气温不算低的溯风之月呢？那个时候秋收已经结束，泥土尚未冻结，垦荒也更容易。”
    夏洛特没有回答问题，反而说起另一个话题
    “盖里奇先生，我想你应该知道，粮食产量低下的一个重要原因，就是杂草生长得太快，抢占了大量的营养物质，只要可以清除杂草，就能大大提高粮食产量。”
    “但是，要清理杂草，仅仅拔掉地面上的根茎并不够，只要草根还在，杂草很快又会长出来，到时候又得再拔草，这是农夫最重要、也是最辛苦的工作。”
    盖里奇深以为然的点点头
    “夏洛特先生，您说得太对了，我曾经管理过一座农庄，体会非常深刻，只要1周时间没有拔草，农田里的杂草就冒得到处都是……”
    两人谈论的杂草，是苦逼的异界人民吃不饱饭的最大罪魁祸首，没有之一。
    根据“啥玩意都辣么大”的异界传统，异界土豆比拳头还大，完全可以砸死人，小麦也特么比人还高，高度轻松超过2米。
    按理来说，拥有这么牛逼的作物，异界人民应该不愁吃穿才对，但是，“异界杂草”极其坚定的说了一个“不”字。
    绝大多数杂草都是寿命相当长的植物，它们都是多年生杂草，活上十几年不成问题，这一点足以吊打地球上的杂草。
    每年开花结实后，杂草的地表部分将会枯萎死亡，但地下部分却依旧好好的存活着，到了来年的季节，它们会争先恐后的破土而出，开始茁壮成长，并很快铺满大地。
    并且它们的长势普遍非常凶猛，土豆、小麦等农作物很难干得过它们，如果农夫不精心照料，用不了几个月时间，农作物就会被杂草彻底淹没。
    正因为如此，尽管有体型的额外加成，异界农作物的产量并没有比地球同类高多少。
    此外还有一点，与地球人相比，异界人都特么是饭桶。
    粮食产量没有高很多，消耗却大了不少，土鳖们想不饿肚子都不行……
    夏洛特俯身捡起一块泥巴，在手心揉捏几下，任由松软的泥土从指缝中漏下，只剩下一根干枯的草根，他用两根手指夹住草茎，展示给盖里奇看
    “盖里奇先生，你看这是什么？”
    不待对方回答，他直接说出答案
    “这是在冬季的严寒中，被冻得枯萎的草根，在它被露出地面之前，它藏在至少半米深的地下。”
    “领主大人认为，杂草之所以难以清除的原因，就是因为它们的根部深入地下，倘若不除掉草根，即使拔掉根茎，它们还是会很快长出来。”
    “如果在气温很低的时候，将土地深处的泥土翻出来，就能利用寒冬将杂草的草根通通冻死，这就是我们为什么选择在初雪之月垦荒的目的。”
    盖里奇与布姆对视一眼，不约而同的走到农田里，目光在泥土中寻梭起来。
    两人很快发现，农田里随处可见大量干枯的草根，几乎每一块泥土中都能看到一段或者几段草根，经过一个漫长的冬季后，它们都被可怕的严寒夺去了最后一丝生机。
    以这种程度的草根密度，如果它们安然存活在泥土中，那么天气转暖后，这片土地会冒出多少杂草？
    几天之内绝对会出现一片草原！
    这充分说明，雷诺阁下的观点非常正确。
    盖里奇脑中冒出一个想法，如果麦克斯韦家族也这么干，那是不是也能将家族农庄的粮食产量提高一大截？
    一念至此，他心动起来。
    盖里奇忍不住瞥了布姆一眼，从对方眼中看到了相同的想法。
    然而，两人的美好遐想，被夏洛特无情的打破了。
    “领主大人调查发现，绝大多数杂草的草根深度都不足1米，只要能在冬天，将1米内的泥土全部翻耕一遍，使其暴露在寒冷的空气中，就能轻松杀死大部分杂草。”
    “后来领主大人便下令制造带有超长齿条的巨型爬犁，以及研制拖得动爬犁的悍马拖拉机……”
    听见“1米”这两个字，盖里奇转头看着身前的一条垄沟，眼中闪过一丝疑惑。
    如果翻耕深度有1米，那么垄沟应该也有1米才对，可从外表看起来，这条垄沟只有半米多深。
    难道夏洛特先生在吹牛？
    凝思片刻，他果断踏前一步，一脚踩到垄沟中，靴子径直穿透一层虚浮的泥土，深深没入其中，直至膝盖部位。
    果然有1米深！
    夏洛特先生没有说谎。
    一旁的布姆看到这一幕，脸上瞬间露出惊容，情不自禁的望向拖拉机。
    天呐，那台拖拉机居然可以翻出一米深的泥土，它的力量到底有多大？
    他忽然意识到，自己之前的想法真是可笑至极。
    即使明白清除农田杂草、提高粮食的办法，能将它实施下去吗？
    假如单靠人力，想要将1米深的泥土挖出来，1名农夫忙活几个月都干不完1亩地。
    畜力同样如此，要将1米深的泥土翻出来，犁的体积必定非常大，耕地时还埋得这么深，什么样的牲畜拖得动这种巨犁？
    驮兽？
    算了，还是省省吧。
    恐怕只有悍马拖拉机那样的超级大家伙，才拖得动……
    想到此处，布姆露出一丝失望之色，旋即他看向拖拉机，眼神中的光芒更加火热。
    在少年的心目中，悍马拖拉机的价值又上了一个台阶。
    他觉得，即使花5000枚金纳尔买下它，也是一件很划算的买卖。
    可惜的是，单凭金钱，根本无法打动雷诺阁下……
    ※
    法兰西农庄。
    在这座农庄里，布姆与盖里奇两人看到了一种更加神奇的机器。
    当一辆体型与工程拖拉机差不多的农用拖拉机，也就是被命名为“野马拖拉机”的魔动车辆，牵引着一台方方正正的机器驶过后，两人看到泥土上出现了一排排整整齐齐的凹坑。
    面对两个好奇宝宝探寻的目光，夏洛特轻飘飘的说出一句话。
    “两位先生，这是魔能播种机，那些凹坑里面装的都是小麦种子……”
    这句话霎时便在两人脑中掀起一阵惊天海啸。
    什么？播种机？
    翻耕能被机器代替，播种竟然也能被机器代替？
    还有什么农活是机器干不了的？
    以后农庄还需要雇佣农夫吗？
    对农活有着深刻了解的盖里奇，更是一阵头晕目眩。
    在他以往的认知中，播种实在是一件费时费力的工作，“挖坑”、“放入麦种”、“填埋”这三个步骤看起来简单，但是将它们重复几千上万次，绝不是一件轻松的农活。
    播种时必须格外细致，要时刻注意行距，不能太稀疏也不能太密集，挖坑填坑也有讲究，毕竟春播是如此的重要，做得不好就别指望半年后的收成。
    但播种的速度又不能太慢，因为每年的播种期限只有短短几天时间，播种速度慢了就会耽误时节，进而影响产量。
    简而言之，播种必须又快又好。
    正因为如此，播种是农夫们最辛苦的一段时间，往往劳累一天之后，他们连腰都直不起来。
    但是现在，他看到了什么？
    哪怕最熟练最强壮的农夫，播种的速度都被这台播种机甩了十万八千里。
    短短1分钟时间之内，这台8米多宽的播种机被野马拖拉机拖着前进了50米，整整400平方米的土地上，一大片小坑组成了一个齐整无比的阵列，比尺子画出来的还要规整。
    换做是一位农夫，1分钟时间能播种多大面积的土地？3平方米还是5平方米？
    农夫还会觉得疲倦，他们需要大量时间休息，以补充体力，播种机却能不眠不休的工作。
    从效率上来讲，一台播种机至少等于300名农夫。
    盖里奇轻而易举的计算出了以上这个数字。
    在这一刹那，他终于对“农业机械化”有了震撼到灵魂深处的理解。
    毫无疑问，这，是一场伟大的变革！
    提出“农业机械化”的雷诺阁下，是一位智慧比星空还深邃的伟大智者！

第0405章 50万枚金纳尔
    当时间进入第3天后，政务厅为布姆安排的一系列参观也接近了尾声，这一天的主题只有两项，分别是“印花工艺”与“缝纫工艺”。
    在一间明亮宽敞的试验室里，当布姆看到印满黄色花纹的亚麻布，一寸寸从一台大型黑色机器吐出时，他情不自禁的踏前一步，伸出右手，亲手触摸了一下依旧带着温度的布匹。
    随后少年收回手臂，目光锁定自己的手指。
    没有一丝染料残留！
    这表明染料与布料的结合非常紧密。
    布姆抬头盯着机器，脸上挂着显而易见的惊叹。
    这可真是一台神奇的机器，海潮领又一次创造了一项了不起的发明！
    麦克斯韦家族经营着人类世界中规模最大的纺织商会，尽管没有涉足印染行业，但依然对行业内的相关技术了如指掌，少年作为家族成员，自然也很熟悉印染行业的现状。
    根据他的了解，目前没有任何一家商会掌握了批量印花技术，全都停留在纯手工印花阶段，生产的印花布产量低下，价格昂贵。
    但这个难题却被海潮领完美的解决了，而且解决方案一如既往的高效，生产效率高得离谱。
    不过，少年对此丝毫不感到意外，因为在这几天的参观里，他看到的能够被称为“了不起”的发明，用“件”来形容还不够，必须用“批”来形容，外界难得一见的发明，在这里比比皆是。
    这时一位面孔上带着疲惫之色的符文魔械师，笑着说道
    “布姆先生，你现在看到的机器，是我们正在研制的魔能印花机，目前它还处于最后的测试阶段，尚未正式定型。”
    “它创造性的将‘印花工序’与‘烘干工序’集成起来，生产出的布匹无需烘干……”
    “与我们制造的第一代原型机相比，这台印花机做了大量改进，它的印花速度提高了差不多3倍，每分钟可以印制出40米长的布匹……”
    然而布姆关心的不是技术参数，少年对一个个惊人的数据已经有些麻木了，他很清楚，以海潮领在符文机械上的恐怖实力，制造出的任何魔能机器都有着吓死人的超高效率。
    他忽然打断魔械师的话
    “佩吉先生，我想请教一下，印花机生产的布料，在漂洗的时候会褪色吗？”
    这位名叫“佩吉”的魔械师闻言楞了一下，他忍不住看向少年身旁的夏洛特，见对方微不可查的点了点头，佩吉才开口回答问题
    “布姆先生，我们的印花工艺采用的是材料实验室开发出来的特殊配方，在第一次漂洗时会出现轻微的褪色现象，但以后的清洗完全不会褪色……”
    少年沉默下来。
    “褪色”是印染行业的最大难题之一，他所知道的任何一家印染商会，都没能成功的解决这个问题，他们生产的印花布，多多少少存在一些褪色问题，一旦使用时间过久，布匹颜色会出现明显的改变。
    很显然，海潮领已经扫清了印染技术中的全部障碍，这也意味着，海潮商会可以轻松打垮全世界的印染商会。
    ※
    在另一间车间里，20台魔能缝纫机整整齐齐的摆放在水泥地面上，一群女仆打扮的漂亮女工正端坐在缝纫机前面，忙碌的工作着，机器发出的低沉“嗡嗡”声充满了这片不大的空间。
    布姆随手拿起木桌上的一件马甲，仔细的打量着表面整齐得惊人的针脚和走线，变得愈加沉默。
    这时，布姆忽然听到盖里奇说了一句莫名其妙的话
    “夏洛特先生，您今天安排的这些参观，应该还有别的用意吧？”
    夏洛特没有承认，也没有否则，只是微笑着说道
    “这都是执政官小姐的要求，我只是在执行命令而已……”
    少年一脸茫然的望着盖里奇和夏洛特，不知道两人在打什么哑谜。
    他放下马甲，脑中忽然闪过夏洛特曾经说过的一句话。
    “……根据参观项目的不同，大致上可以分为‘衣、食、住、行’四大类……”
    “魔能公交车”与“行”相关，那种闻所未闻的公交系统就是明证。
    “魔能吊塔”与“住”相关，那如同城堡一般的大楼就是最好的例子。
    “悍马拖拉机”与“食”相关，那几座巨大的农庄充分证明了这一点。
    “魔能印花机”和“魔能缝纫机”毫无疑问就是“衣”了。
    那么，盖里奇为什么会重点指出“衣”呢？他为什么不认为“食、住、行”别有用意呢？
    还有一个问题，尽管印花机和缝纫机也是非常惊人的机器，但与前几天参观的项目相比，它们略显平庸，夏洛特先生为什么不将它们放在第一天呢？
    少年猛然产生了一种明悟——也许，印花机和缝纫机才是对方真正想要展示给自己看的东西。
    在整个纺织服装行业，纺纱和织布是上游行业，印染和缝纫则是下游行业，麦克斯韦家族经过几百年的经营，在上游行业一家独大，没有任何商会可以与之抗衡。
    海潮领今天展示的东西，恰好是下游行业的技术。
    而对方既然已经掌握了下游技术，难道就不会向上游发展，研发出更先进的纺纱和织布技术吗？
    肯定能！
    对方连庞大的魔能公交车、魔能吊塔、悍马拖拉机都能制造出来，区区“魔能纺纱机”、“魔能织布机”难得住他们吗？
    当然不能！
    如果没有前几天的经历，少年根本不相信有人能制造出更厉害的纺纱机和织布机，毕竟麦克斯韦家族有着几百年的丰厚积累，在纺纱和织布行业的底蕴超乎任何人的想象。
    但是，那一台台充满了无穷魔力的魔能机械，让少年彻底动摇了。
    他有一种强烈的感觉，只要对方愿意，随时可以将家族引以为豪的技术踩在脚底。
    怎么办？
    对抗，还是妥协？
    布姆第一时间就否决了前者，海潮领的实力如此强大，硬抗对方只有死路一条。
    如果他猜得没错的话，前两天的参观，真正目的在于“震慑”！
    在展示公交车、拖拉机的过程中，海潮领用铁一般的事实，说明他们拥有着冠绝天下的工业能力、农业能力，并遥遥领先于整个人类世界。
    少年也不得不承认，对方成功的达到了目的，对这座领地的了解越多，他就越觉得恐惧，也愈发没有与之为敌的勇气。
    很显然，所有的参观项目，以及各个项目的观看顺序，都经过了最精心的安排，目的就是逼迫他选择妥协。
    想到这里，少年心中立即浮现出一个身影，一个美丽得令人窒息的身影。
    执政官小姐！
    这位小姐好厉害的手段！
    少年紧紧的盯着夏洛特，沉声说道
    “夏洛特先生，我想求见海潮领的执政官，安吉拉小姐。”
    夏洛特没有露出任何意外之色，仿佛早已知道布姆会提出这个要求，他微微躬身，微笑着说道
    “如您所愿，布姆先生。”
    ※
    领主府。
    这是布姆第二次见到执政官小姐，第一次是刚刚抵达奥丁岛时，不过那一次双方只有过短暂的接触，不咸不淡的寒暄了几句礼节性的问候。
    少年有些不敢看那张摄人心魄的美艳面孔，他微垂着脑袋，眼睛盯着宽大的木桌，只是用眼角余光留意着对方的一举一动，同时一遍遍的告诫自己要冷静。
    “执政官小姐，我代表麦克斯韦家族，正式向海潮领求购‘魔能印花机’和‘魔能缝纫机’的相关技术，我们的报价是30万枚金纳尔。”
    停顿了一下，他又缓缓的补充了一句
    “另外，我们希望海潮商会承诺，不要进军纺纱和织布行业，为了弥补贵商会的损失，麦克斯韦家族将一次性支付20万枚金纳尔……”
    “执政官小姐，只要您同意，海潮领将立刻获得高达50万枚金纳尔的巨额收益。”
    这绝对是一笔极具诱惑力的交易，尤其是后者，海潮领什么都不用做，仅仅只是给出一个承诺，就能白白得到20万枚金纳尔的巨款。
    这与空手套白狼没有任何区别。

第0406章 霸王条款
    安吉拉只需要点一下头，海潮领今年的收入将会暴涨一大截，顶得上至少5次远洋贸易，看起来似乎划算之极。
    然而，也仅仅只“看起来”而已。
    少女没有回答布姆的问题，她只是笑吟吟的瞥了一眼对面的少年，转头对站在身边的爱莎说道
    “爱莎，你去文件柜那边，把163号文件夹取过来，拿给布姆先生看……”
    爱莎点点头，走到房间角落里的大木柜前面，打开柜门，在满满当当的几排文件中翻找了一会，拿出一个文件夹，将其放在布姆面前的木桌上。
    布姆好奇的看了几眼这个怪模怪样的文件夹，它似乎由某种动物的皮制作而成，表面还刷了一层树脂模样的东西，看起来相当光滑。
    少年翻开文件夹的封面，赫然发现里面竟然装着一叠纸，他心中不由暗暗称奇，海潮领的做事方式总是那么奇怪，就连存放纸质文件都要搞点新花样。
    不过，他马上意识到这样做的好处，文件夹的保护，文件不容易损坏。
    少年的目光扫过文件，看到了文件第一张纸上写着的一行漂亮通用文
    《海潮领发展纺织服装行业的前瞻分析，以及未来发展趋势预测》
    这个长长的名字所代表的意思，让布姆惊了一下，随后心中又有些不以为然，据他所知，海潮领目前还未涉及这个行业，对行业的了解程度极低，写的什么“分析”、“预测”靠谱吗？
    文件本身倒是让少年颇有一种耳目一新的感觉，他以往接触的基本都是零碎的商业信息，或者是口头的经验性总结，从没见过这种以书面形式撰文的方式来分析某个行业，这让他愈发对文件内容感到好奇。
    布姆迫不及待的翻过第一页，开始认真的
    “……我们认为，纺织服装产业将会受到成本和技术驱动，不断向成本更低、政策更优惠的地区转移，基于此项逻辑，我们将会从‘技术’和‘成本’两个角度出发，分析海潮领发展纺织服装行业的前景……”
    看到这里，布姆的脸色瞬间变得郑重。
    这个文件显然不是这几天才写完的，这说明海潮领早就打算进军这个行业。
    更令他感到震惊的是这段话的含义，它从一个全局性的视角出发，旗帜鲜明的提出了对纺织服装行业影响最大的两个因素。
    少年虽然对此有一些比较模糊的认知，但远远不及文件说的那么鞭辟入里、一针见血。
    他忍不住坐直身体，双手无比珍重的捧着文件，阅读得越发认真。
    “……领先的魔动机械技术，是海潮领的核心优势……经过三次技术论证会后，确定了12锭魔能纺纱机、魔能织布机的总体技术方案……”
    “……生产效率将达到手工操作的500倍以上……生产率的上升将带来成本的下降，我们预计生产成本会降低90以上……”
    “……物流成本是海潮领的最大劣势……研发载重量超过2000吨的货船，提高规模以压低物流成本……”
    “……低价倾销，哄抬原材料价格，打击竞争对手，扩大海潮领的市场份额，淘汰一部分规模较小的竞争对手……”
    “……利用最先进的印花技术，逐步占领高端市场，利用获取的利润补贴中低端产品，进一步降低售价，打击规模较大的竞争对手……”
    “……利用领地商品较多的优势，举行高频次的促销活动，长时间使用热气球等方式进行饱和式宣传……”
    当布姆看到文件的最后几页时，神态变得无比严肃，尤其是文件里描述的一条条针对竞争对手的计策，更是看得他汗流浃背。
    尽管对经营不太了解，但凭借着家庭环境的耳濡目染，少年知道，每一条计策的杀伤力都威力惊人。
    “……综上所述，我们认为，在3年之内，领地至少可以获得50的市场份额，5年之内，可以达到80……”
    看到文件的最终结论时，少年的脸色异常难看，呼吸明显急促了很多，他心中还产生了极大的危机感，仿佛看到了麦克斯韦家族深陷破产的漩涡一样。
    此时他哪里还不明白，刚才那份50万枚金纳尔的交易，对方根本就不放在眼里，甚至懒得与他谈论此事。
    这其实也是理所当然，能写出这份文件的人，又岂是目光短浅之辈？
    整个纺织服装行业的规模何其之大，每年的交易额不低于1000万枚金纳尔，按照文件里的操作方式，只要能占据一半的市场份额，区区20万枚金纳尔，只不过是几个月的利润而已。
    谁特么会为了几个月的利润，抛弃更多更长远的收益？如果与对方易地而处，恐怕少年会直接将提议者赶出去。
    这时少女忽然发话了
    “布姆先生，虽然由于条件所限，报告里的部分数字可能不太精确，存在一定的误差，但我个人认为，偏差不会太大。”
    布姆挤出一个难看的笑容，心乱如麻的说道
    “执政官小姐，这是一份非常出色的报告，不过，您是一定要视麦克斯韦家族为敌人吗？为什么我们不能成为朋友呢？”
    少女轻笑一声
    “布姆先生，据我所知，麦克斯韦家族的族长是克虏伯·麦克斯韦阁下吧？你能替克虏伯做主吗？”
    布姆沉默片刻，开口说话了，他声音里多了一丝矜持
    “我是麦克斯韦家族近100年来，最具符文学天赋的成员，我曾经以一己之力，将纺纱机的效率提高了20，所以我提出的意见，克虏伯也得重视……”
    “哦？”少女来闻言来了一点兴趣，她用明媚的大眼睛打量了几眼布姆，看得少年脸色都有些泛红了，才施施然竖起一根白嫩的手指，红润诱人的嘴唇中说出了一番话
    “麦克斯韦家族只要同意一个条件，我们就能成为最紧密的合作伙伴。”
    布姆急切的追问道
    “什么条件？”
    少女笑道
    “双方一起投资，成立一家共同经营的商会，海潮领会将拿出全部的技术，从纺纱织布到印染，绝对比任何一家商会的技术都先进，我们还会负责技术的持续改进。”
    “麦克斯韦家族必须拿出全部的资源，包括人员，原材料采购渠道，产品销售渠道，以及行业内的人脉关系。”
    少女所说的对于麦克斯韦家族的要求，摆明了就是直接吞并整个麦克斯韦商会，这正是她处心积虑逼迫布姆的真正目的。
    原因很简单，从零开始建立一条完整的产业链，以及遍布人类各国的采购、销售渠道，需要多长时间？
    3年都不止！
    但是，只要兼并了麦克斯韦商会，这一切都唾手可得。
    她还相信，麦克斯韦家族一定会做出明智的决定。
    原因也很简单，同意起码还有活路，不同意只有苦捱几年后再倒闭，对方会如何选择，不言而喻。
    少女有意停顿一下，待对方消化了自己的话后，才加重语气说道
    “在新成立的商会里，我们要占70的份额，你们占30……”
    布姆顿时从座椅上跳了起来，怒气冲冲的喊道
    “这不可能！麦克斯韦家族绝对不会接受这样的比例，这是非常不公平、非常不合理的交易……”
    少女对他的愤怒视而不见，她靠在座椅靠垫上，懒洋洋的说道
    “布姆先生，我刚才说过，你代表不了麦克斯韦家族，我建议你将我的话告知克虏伯阁下……”
    少年像一只泄了气的皮球一样，坐在椅子上久久不动，脸色阴晴不定的思索着什么，房间里顿时安静下来。
    足足过了2分钟，布姆才冷静下来，垂头丧气的说道
    “执政官小姐，请原谅我之前的冒失，我会将您的提议如数转达……”
    少女微微颔首，直接开始撵人。
    “那么，既然我们已经达成一致，我想我得继续工作了，布姆先生，祝你有一个愉快的下午……”
    她站起身来，正准备离开时，忽然听到对面传来一句话
    “执政官小姐，请问这份文件的作者是谁？我能有这个荣幸知道他的名字吗？我很希望能拜访一下他。”
    少女一愣，脸上露出一丝古怪之色。
    “布姆先生，我想你已经见过他了，他就是我们的领主大人，雷诺·奥丁……”
    布姆张大了嘴巴。

第0407章 为“吃虾”而奋斗
    直到离开海潮领，布姆也没能见到雷诺，因为这厮完全没有兴趣搭理小毛孩子，他在为实现一个“伟大的理想”而努力奋斗。
    这个理想就是——捕虾。
    自从回到海潮群岛后，雷诺一听说魔蟹魔虾回来了，心里就像长了草一样，匆匆检阅了一下最新招募的一批护岛队员后，他就彻底放飞自我了。
    老爷要去抓大虾！
    老爷还要吃大虾！
    这家伙大手一挥，将“捕虾”列为领地的头等大事，“招待算计）麦克斯韦家族成员”这种只会耽误领主大人吃虾的闲杂小事，直接被他丢给了执政官小姐。
    不过，捕虾并不是一件容易的事情，对此，雷诺需要解决两个问题。
    第一个问题，找到魔虾的位置。
    目前出现过魔虾踪迹的位置，只有种植绿腥藻的藻油岛，难道在这座岛屿上守株待兔，等待魔虾再次自投罗网吗？
    那得等多久啊？
    作为吃货，雷诺可忍不了那么久，他决定主动出击。
    可问题是，在茫茫大海之上，该怎么寻找魔虾呢？谁特么知道这些挥舞着巨钳的大家伙，到底躲在哪个犄角旮旯？如果到处瞎转悠，何年何月才能恰好碰到一只魔虾？
    因此，寻找魔虾绝不是一件容易的事情。
    但是，没有什么能够阻止一只吃货。
    如果有，那肯定是目标不够美味。
    雷诺思考了几分钟，就想到一个主意，他招来渔业司的司长，给司长先生下达了一个重要任务——绘制魔虾行踪的点阵图。
    接到来自领主大人亲自布置的任务后，诚惶诚恐的司长先生连夜命令渔业司的员工全体出动，寻访领地内所有的渔民，询问他们在最近2年之内，是否目击过魔虾，以及目击地点。
    每发现一次目击，他们便在地图上涂一个小黑点作为记录，经过一整天的统计，渔业司记录了300余次目击情况，地图上也留下了300多个小黑点，这就是所谓的“点阵图”。
    根据点阵图上的点云密度，雷诺确定了一个魔虾出没最频繁的地点，它位于群岛以西，靠近迷雾海。
    至此，捕虾地点找到了。
    第二个问题，是装备。
    在地球上，虾是人见人爱的美味，可在异界，它们进化成了人人避之不及的可怕怪兽。
    魔虾是一种极其凶猛、战斗力极强的海怪，它们身披坚硬的甲壳，等闲3、4名觉醒者都挡不住它们，只有傻子才会与它们在海中肉搏。
    因为这不是捕虾，是“被”虾捕。
    这个时候，就需要一条专用的捕虾船了。
    在毛孩子布姆到处溜达的时候，雷诺在塞隆岛的造船厂泡了整整三天时间，手把手撸出了一艘近35米长的全钢捕虾船。
    木船是不行的，必须是全钢船，因为魔虾是一种罕见的会主动攻击帆船的海怪，一般的木船根本顶不住魔虾，它们的一对铁钳可以轻松击破木板，弄沉帆船。
    渔业司的员工打听魔虾行踪时，曾经从一位渔民口中听说过一出魔虾制造的惨剧。
    十几年前，在奥丁岛附近水深较浅的某处海域，两艘结伴捕鱼的渔船不幸遭遇了饥肠辘辘的魔虾。
    一只魔虾埋伏在海底，趁着渔船经过时，它忽然从海底一跃而起，用爪子勾住渔船船舷，挥舞着铁钳，三两下就在渔船侧面开出一个大洞。
    惊慌失措的渔民情急之下，试图跳海逃生，可两人在入水的一瞬间，渔船另一侧又冒出一只体型稍小一些的魔虾，“咔咔”两下便将他们剪成两截。
    不，四截。
    另一艘渔船上的渔民被吓得魂不附体，第一时间逃之夭夭，连渔网都不要了。
    从这一点也能看得出来，魔虾的智商一点也不低，还极擅于团队配合，它们似乎很清楚渔船上面有什么东西，一只负责破坏渔船，驱赶渔民下海，另一只则在一旁等待，趁机猎杀渔民。
    当雷诺第一次听闻这个故事时，忍不住感叹连连，这特么哪里还是虾，明明就是海中狼群嘛！
    这艘被雷诺命名为“阿甘号”的捕虾船，采用添加了魔能金属的高强度合金做龙骨，其它部分则使用普通钢铁，捕虾船上还安装了一台最大功率为1800千瓦的船用热魔发动机。
    强大的动力给捕虾船带来的同样强大的速度，它的最大速度赫然高达30节，堪称帆船中的超跑。
    阿甘号还安装了足足8台大型魔动鱼枪，一次性可以射出24支大型金属弩箭，再加上水手们人人手持着魔动气枪，简直就是武装到了牙齿。
    除此之外，这艘捕虾船还携带了一种特殊装备，一种特意用来招待魔虾的装备。
    它是一个巨大的金属笼子，每一根金属条都是比手腕还粗的高强度合金，笼子的外形呈圆柱形，直径超过4米，长度达到8米，一端被堵住，另一端完全敞开。
    这正是雷诺亲手打造的捕虾笼。
    阿甘号一共携带了4只捕虾笼，船舷两侧各挂载着2只。
    在螺旋桨激起的“哗啦啦”的水浪声中，捕虾船轻快的划过海面，穿行在极淡的雾气中，留下一道泛着大量泡沫的尾迹。
    雷诺站在船头，抬头望着极远处那如同山峦一般遮蔽天地的浓雾，眼神闪动了一下。
    那是迷雾海。
    他很想知道，浓厚的迷雾中到底有什么东西，可惜领地事务繁杂，他一直抽不出时间去探索迷雾海，不过他已经决定，今年之内，一定去迷雾海里逛一逛。
    雷诺扫视了一圈海面，目光掠过海面大大小小的礁石，锁定远处一道疑似巨型礁石的黑影，一系列的命令脱口而出
    “萨默尔，目标右前方，距离2公里，那里可能有一座礁石，把捕虾船开过去，我们去那边捕虾……”
    “是，领主大人！”一名握着舵轮的水手立刻应了一声。
    “阿迈德，抵达礁石后，你的小队负责放置捕虾笼……”
    “是，领主大人！”
    “威廉姆斯，你的小队负责固定虾笼，魔虾的力量很大，记得多固定几个位置……”
    “是，领主大人！”
    ……
    “罗纳德，你带着护岛队操作大型魔动鱼枪，一旦发现海兽靠近，马上射击……”
    “是，领主大人！”罗纳德满脸激动的回答道。
    这厮在鸟不拉屎的中途岛驻守了足足半年时间，整日与海鸟海兽为伍，直到今年仲花之月的月初，雷诺才派人接替了他的“中途岛岛主”职位，让他再次重返了文明世界。
    阿甘号前进了1000多米后，前方的黑影现出了原型。
    与雷诺的猜测一样，这果然是一座巨大的礁石，它通体黝黑，表面斑驳不平，露出海面的部分足足有6米多高，面积超过30平方米。
    靠近礁石后，水手们在礁石附近选择了一个水深不超过40米的地方，解开固定捕虾笼的钢索，将它们依次缓缓沉入海底。
    考虑到魔虾经常三两成群的活动，这四只捕虾笼都被放在相距不远的地方。
    几名水手穿着尼玛胶紧身衣，背着空气瓶，“噗通”几声跳入水中，潜入水底，选定几块大型礁石，并将长长的铁链缠绕在礁石上。
    接着他们拿起魔动钻，开始在礁石上打孔，再插入固定销，将铁链牢牢的固定住。
    每个捕虾笼都连接着4根铁链，每根铁链需要10个固定点，一共是160个固定点，水手们忙活了好一会，才完成了固定铁链的工作。
    到了这一步，安装捕虾笼的工作还差一项——放置诱饵。
    固定铁链的水手才刚刚浮出水面，另外几名水手就拖着刚刚宰杀的海鱼，飞快的跳下水，在他们游动的过程中，大量红色血迹一路渗入水中，形成一条醒目的鲜血之路，并逐渐向周围扩散。
    为了吸引魔虾，雷诺不仅仅只准备了诱饵，他的花样多得很。
    当诱饵被放置在虾笼里面后，水手们又伸手激活了固定在虾笼底部的一个圆盘状小盒子，“滋滋滋”的尖锐摩擦声立刻从盒子中传了出来。
    这是雷诺亲手制造的小型发声器。
    在一台精巧的微型魔动机的驱动下，发声器里面的转子，也就是一个小齿轮，会高速旋转，不断刮过周围的锯齿表面，产生极其尖利的高频噪音。
    而频率越高，穿透力越强，在海水中传播的距离越远，如果附近有魔虾，那么它们大概率会被吸引过来。

第0408章 惊变
    捕虾笼放置完毕后，阿甘号被重新启动，向十几公里外一座面积较大的岛礁驶去，雷诺等人将会在岛上休息一会，顺便等待捕虾的结果。
    半个小时后，捕虾船将重返此处，如果捕虾笼一无所获，他们会更换一个地点来安放捕虾笼。
    作为一种强力海怪，魔虾的数量比较少，因此，捕虾注定是一个需要耐性的工作。
    阿甘号才刚刚驶出5、6公里远，雷诺忽然听到后方传来一个奇怪的声音，听起来似乎是巨大的海浪撞击在礁石上发出的闷响声。
    他下意识的回头看了一眼，瞬间惊呆了。
    只见远处的某一处海面居然高高隆了起来，从阿甘号的位置望过去，就好像海面上耸起一座山丘。
    由于距离较远，雷诺无法确定海面隆起的高度，以及具体面积，但通过与远处礁石的对比，可以判断出“山丘”的高度不会低于40米，面积至少有500平方米。
    更重要的是，这座“山丘”正好位于放置捕虾笼的那片区域。
    发觉这一点后，雷诺又是无语，又是惊喜。
    无语的是，他投放捕虾笼本来是为了抓虾，结果虾没抓到，反而引来了一只不速之客，看刚才的架势，搞不好捕虾笼已经报废了。
    这真特么是一个悲剧，昨天才撸出来的捕虾笼，连一只魔虾都没抓到就没了。
    惊喜的是，他中大奖了！
    能制造出如此巨大的“山丘”，怎么可能是一般的海怪呢？这家伙的魔能必定强大得惊人，这特么要不是超凡级海兽，他就把自己的脑袋拧下来当球踢。
    甚至，它是魔兽的可能性也不小。
    雷诺板着脸骂了一句p，自家门口竟然有如此危险的海怪。
    这片海域的平均深度不到百米，按照常理，这里出现大型鱼群的几率不大，这代表着出现超级海怪的几率也不大，遇到危险的可能性较低。
    但是，异界的海洋，处处都是惊喜惊吓），谁也不知道，下一刻会有什么玩意出现，这里偏偏反常的出现了一只超级海怪。
    他敢肯定，自己绝不是第一个撞见这只海怪的人。
    在以往的年月中，不少海潮群岛的土著渔民来此处捕鱼，必定有一些渔民遭遇海怪，只是那些不幸的渔民通通都嗝屁了，所以它才不为人知。
    与这只超级海怪相比，魔虾就是毫无威胁的杂鱼，渔民们遇到魔虾还有逃跑的机会，遇见超级海怪后，恐怕连逃跑的机会都没有，对方一道水浪甩过来，渔民便连人带船消失得无影无踪。
    雷诺转头对着一群战战兢兢的手下吼了一句“你们先去岛礁等我”，便提起一大捆鱼枪快速升上天空，向远处正在缓缓回落的“山丘”飞去。
    与此同时，强烈的战意充盈着他的内心，自从掌握了拉瓦尔喷管后，他还没有全力出手过一次，上次在拿骚湿地与奥义者的那一战，充其量只是一种试探，连热身都算不上。
    以雷诺如今高达300米秒的飞行速度，5公里的距离只需要十几个呼吸，飞抵捕虾笼所在的海面上空时，“山丘”已完全回落。
    从空中向下俯瞰，他立刻发现，海底出现了一个奇长无比的黑影，它在水中快速游动着，身体不停的扭动，如同一条飘动的黑丝带。
    仅仅只看了一眼，雷诺就确认，这家伙的身体长度超过40米，单单从这个体型来看，这绝对是一只魔能极其深厚的海怪。
    但是，再强大的海怪，也不可能损坏了老爷的财产，而不付出任何代价，这一点，那位被扒皮抽筋的巨怪先生可以作证。
    他恨恨的骂了一句
    “赔劳资的捕虾笼！”
    然后果断出手了。
    2只鱼枪凭空悬浮在雷诺身边，在灵魂空间中，代表着逆向热传导的符文阵列闪起璀璨的金光，空气中的热量急剧流向鱼枪。
    几乎在十分之一个呼吸之间，鱼枪便开始发光了，空中顿时出现了2支光之枪。
    可惜的是，这只是普通的鱼枪，没有添加魔能金属，它的沸点不超过2800度，无法容纳太多的热量。
    下一刻，热力学第一定律和拉瓦尔喷管双星闪耀，2支光之枪霎时变成2道惊雷，从天而降。
    在两大技能的推动下，光之枪的速度达到了惊人的7倍音速，在出手的一瞬间，它就如同闪电一般，撞在下方的水面上。
    在鱼枪发光的一瞬间，海怪也动了起来，伴随着一阵磅礴的魔能波动，海面再一次隆了起来，显然这家伙的反应速度快得离谱。
    “轰……轰……”
    海面上炸出两声恐怖的巨响，冲天而起的水浪爆起近百米高，水面上空顷刻间绽放出2朵巨型水花。
    从远处望过去，这副场面实在壮观极了。
    在阿甘号上，目睹这一幕的水手们，下巴掉了一地，所有人都呆呆的望着这一切。
    不过，有着海水的阻隔，枪身附带的强大动能几乎被海水吸收殆尽，对海怪造成的伤害非常小。
    饶是如此，这两击的巨大威力，也让海怪受到了巨大的惊吓，它丝带一般的身体摆动的频率加快了数倍，游动速度暴增了几倍。
    它在水中急速穿梭着，身形化作一道黑影，速度快得惊人，在几十米深海水的遮挡下，雷诺只能看到一个若隐若现的影子。
    但这一点也不妨碍他的攻击，只要能捕捉到对方的一丝行踪，他就能准确的将鱼枪砸到对方头顶。
    空中的水花还没有落下，又有两根鱼枪自动漂浮起来，枪身温度开始急速攀升，一息之后，又是两道雷霆劈在海面上。
    “轰……轰……”
    又是2朵巨型水花腾起，与之前的水花重叠在一起，从高空俯视，这个画面看起来有一种别致的美感。
    但雷诺没空欣赏，他再次使用念动力操控着两支鱼枪飘到身边，准备发动新一轮的攻击。
    他要用一轮轮的空中轰炸，将这只海怪炸得狼狈逃窜，好好的享受一把火力全开的快感。
    “轰……轰……”
    第三轮攻击落下后，惊天动地的巨响回荡在方圆十几公里的范围内，一圈圈的海浪扩散开来，这片广阔的海域，被雷诺以一己之力，搅得动荡不安。
    然而这时，在第四批鱼枪脱手之前，海怪忽然急速向水面游去。
    “哗啦……”
    一个圆溜溜的脑袋浮出水面，带起大量的水花。
    它的头部扁平，呈三角形，表面布满鳞片，嘴巴前端较尖，两只巨大的眼睛分部在头部两侧，并高高凸起，外形颇有点类似青蛙。
    这家伙的身体如此纤长，远远望去如同一条巨蛇，却长了一个青蛙般的脑袋，看上去很有几分可笑。
    也许，可以叫它“海蛙魔蛇”。
    海蛙魔蛇刚一露头，立刻将嘴巴张得老大，露出满口尖利的牙齿，瞧着令人心惊，接着它的脸颊猛然鼓了起来，喷出了一股气流。
    “呜呜……呜呜……”
    伴随这道气流出现的，还有一阵难以形容的奇怪声音，它略显低沉，又带着少许狂乱的意味，仅仅只是听着就让人浑身难受。
    更惊人的是，这道声音刚一出现，方圆几百米内的海面，竟然沸腾起来，无数微小的水花升起，海面好像开锅了一样。
    飞在空中的雷诺，一听到这个声音，忽然感到一阵头晕，连意识也有些模糊，他瞬间失去了对身体的控制，整个人直坠而下，如同一只折翼的鸟儿。

第0409章 重伤
    灌入雷诺耳中的“呼呼”风声，似乎从遥远的天边传来，带着一种扭曲到极致的失真，他的视线也变得一片模糊，恍然之间竟然产生了一种“世界颠倒”的错觉。
    在越来越强烈的晕眩中，雷诺勉强睁开眼睛，阴暗的海面在他眼中，仿佛变成被夜色笼罩的天幕，这让他感觉到自己不是在下降，而是在快速上升。
    真是奇怪……天空怎么突然黑了下来……
    脑中闪过最后一个念头后，他再也撑不住了，不由自主的闭上眼睛，意识彻底陷入黑暗之中。
    在下方沸腾的海面上，海蛙魔蛇一边继续嘶吼，庞大的身体一边破开水浪，向雷诺即将坠下的位置快速游去，双方的距离越来越近。
    5、6秒后，双方的距离缩短到不足20米，海蛙魔蛇居然将一段近10米长的身体探出水面，血盆大口完全打开，上下颚张开的角度几乎达到120度，对准了正在坠下的雷诺。
    远远望去，海面上如同出现了一张黑色的圆柱，最顶端露出一张血腥巨口，其直径超过6米，一圈圈的利齿整齐的排列在巨口之中，宛如一台无物不噬的粉碎机。
    可想而知，一旦雷诺落下，巨口将会马上合上，一口将他咬成碎片，吞入腹中。
    这时，在雷诺的灵魂空间中，《热力学之书》表面忽然闪起一道微光，一道奇异的波动扫过灵魂空间，他的意识刹时便清醒过来。
    他立即明白，自己中招了。
    毫无疑问，刚才的异状，绝对是海蛙魔蛇搞得鬼。
    从攻击效果来看，这应该是某种诅咒性的魔能攻击，类似“催眠”，但却比催眠更可怕。
    以雷诺目前的精神力之强大，催眠这种低级的招数，几乎不可能对他生效，可海蛙魔蛇的诅咒竟然忽视了他的精神力，强行迫使他的意识陷入沉眠状态。
    他非常怀疑，这种诅咒攻击极有可能直接针对灵魂层面。
    幸好他的灵魂空间里有《热力学之书》坐镇，任何对灵魂的攻击，都会被这本神书感应到，这一次自然也不例外，《热力学之书》主动出手，为他清除了全部负面效果。
    从某种意义上来说，《热力学之书》本身的存在，就相当于给灵魂套上一件无物可破的铠甲，让他可以免疫几乎所有的灵魂攻击。
    之所以说“几乎”，是因为有一种情况，雷诺无法免疫敌人的灵魂攻击，那就是当攻击强度可以摧毁《热力学之书》时。
    但这种概率实在太小太小了，仅仅只有亿亿亿亿万分之一，《热力学之书》这种相当于神器一般的存在，哪里是这么容易摧毁的？
    在这个低魔晶壁系之内，是否存在这种程度的力量，都还是一个未知数。
    雷诺睁开眼睛，密密麻麻的近半米长的利齿第一时间占据了他的视野，在这一刹那，他的灵觉开始疯狂报警，极其强烈的危机感紧紧攥住他的心脏，让他几乎有一种窒息的感觉。
    自魂穿异界以来，他还是第一次产生如此巨大的危机感。
    必须要自救！
    雷诺猛一咬牙，《热力学之书》剧烈颤抖起来，魔能和精神力霎时化成两道浩大的洪流，疯狂的冲入《热力学之书》中，6张书页飞快的翻过，6组符文阵列脱离书页，并排悬浮在书本上空。
    不，是7个！
    因为符文风也加入了这个行列。
    7道符文拼命的吸收着魔能或者精神力，变成7个明亮之极的光球，将整片灵魂空间照得一片透亮。
    为了保住小命，雷诺毫不犹豫的动用了全部的压箱底手段。
    然后，他爆发了！
    念动力第一个生效，一股巨力施加在雷诺身上，下降的趋势被遏止，飞行高度开始急速蹿升。
    逆向热传导第二个生效，雷诺周遭的空气瞬息之间被加热到超过2000度，形成一道无比炽热的热空气之盾，如果海蛙魔蛇敢咬上来，它一定会深刻的领悟，什么叫烫嘴。
    逆向热对流第三个生效，数十道超高温气流被精神力锁定，从四面八方向海蛙魔蛇爆射而去，如同一支支炎火之箭。
    假如它们全部命中，哪怕海蛙魔蛇浑身披着厚厚的鳞甲，也会吃一番苦头，更别说此时它还将嘴巴张到极限，就好像在说
    射这里！
    雷诺果断满足了它的意愿，80以上的高温气流，都瞄准了这家伙的嘴巴。
    逆向热辐射第四个生效，在魔能的影响下，方圆1公里内的所有物质，立刻被赋予一种神奇的特性，开始如饥似渴的吸收海蛙魔蛇辐射出的热量。
    符文风第五个生效，无数的风元素凭空出现，大部分风元素聚集成一道“十字”形的风刃，闪电般飞向某一张渴求被爆的大嘴，另一部分风元素则托举着雷诺的身体，带着他向天空飞去。
    热力学第一定律以及拉瓦尔喷管第六个，也是同一时间生效，插在雷诺腰带上的2根尖刺，以近8倍音速的速度向大嘴狂飙而去。
    在雷诺手段齐出的这一瞬间，他为自己套上了一层壳，用两种手段与对方拉开距离，还发动了四种不同方式的反击，这4道攻击组成一道可怕的洪流，无比迅猛的冲向巨口。
    然后，海蛙魔蛇忽然发现自己沦落到一个极为尴尬的境地。
    在察觉猎物清醒过来时，它再度伸长身体，主动向猎物咬去，可它万万没想到，猎物体内竟然爆发了一阵骇人骇怪？）的魔能波动。
    而且这些波动还特么分成6、7个明显的层次，有的强烈，有的晦暗，它在这片海域活了不知道多久，还是第一次见到这种稀奇事。
    难道一只生物不是只有一种魔能波动吗？为什么这只猎物会有这么多种？
    不过，海蛙魔蛇此刻没时间思考人生，灵觉告诉它，对方的波动中潜藏着极大的威胁。
    那么，这一口，它是咬呢？还是不咬？
    海蛙魔蛇决定缩卵了。
    但此时双方距离不到10米，它想退都来不及，只来得及偏了一下脑袋。
    数十道高温气流首先落入巨口，在“呼呼”的气流呼啸声中，数不清的水泡冒了出来，接着水泡爆裂，新的水泡冒起，它的嘴巴溃烂得一塌糊涂，看起来惨不忍睹。
    空气中还飘着一股极其诱人的肉香味，它的口腔肌肉已经被高温烫熟了。
    与此同时，2支尖刺如奔雷般降临，随着“砰砰”两声闷响，顷刻间贯穿它的下颚，击打出2个大洞，血肉、牙齿四处横飞。
    接着十字风刃落下，在它的大嘴中切出一个深深的“十字”形伤口，巨量的鲜血狂涌而出。
    单单看海蛙魔蛇的伤势，恐怕在接下来的一段时间内，它将无法进食，被迫修仙一段时间。
    但伤势不足以致命。
    但它的体型实在太大了，如果尖刺、高温气流、风刃落在任何一位黑兽人身上，对方已经尸骨无存，但落在海蛙魔蛇，根本不足以致命。
    尤其是它还及时偏过脑袋，躲过了喉咙这样的要害部位。
    这时，轮到海蛙魔蛇反击了，它一边痛苦不已的挣扎着，口中鲜血狂喷，将大片海面染红，一边疯狂扭动起庞大的身体，尾巴猛然从海水中钻了出来，挟带着漫天水花向雷诺抽去。
    作为超级海怪，它的力量强得惊人，它的尾巴动起来时，纤长身体上的每一块肌肉同时剧烈收缩，带动着整根脊椎向上运动。
    而每一节脊椎又会带动下一节脊椎运动，当这股力量一层层传递到最后一节脊椎时，尾巴也被一节节加速，到了尾巴末端位置，其速度赫然已突破音速。
    “呼呼呼……”
    海蛙魔蛇这一记甩尾一击，犹如一道狂暴的巨鞭，掠过空气时竟然激起了一阵可怕的飓风。
    正在急速爬高的雷诺察觉到不妙，立即改变飞行方向，并全力催动着念动力和符文风，加快飞行速度，试图躲开从下方横扫而来的巨鞭。
    一道巨大的黑影带着残影从雷诺左侧高速掠过，随之而来的狂风吹得他几乎控制不住自己的身形，飞行姿态有些东倒西歪。
    如若他不是能够掌控气流的风系超凡者，恐怕已经被狂风吹飞了。
    雷诺心中一喜。
    躲过了！
    他正准备继续向上飞行，又一道黑影忽地一闪而至，带着一阵尖利的啸叫，也带着更多的残影，显然它的速度比尾巴更快。
    也比雷诺的飞行速度更快，他根本就来不及躲闪。
    电光火石之间，他看清了黑影的真面目，这赫然是海蛙魔蛇尾巴上的一小块尾鳍，这处尾鳍的样子相当奇怪，自中间分叉，后半截散开，看上去就好像一蓬长长的触须。
    下一刻，其中两根最长触须的尾端，抽中他的左手臂。
    “啪！”
    手臂瞬间炸裂成几截！
    断肢一路喷洒着鲜血射向远处，他的身体也打着旋飞了出去。
    雷诺顿时疯狂的惨叫起来。

第0410章 神螈之血药剂
    雷诺杀猪般的惨叫，一直持续到狼狈的摔落到海水中，在海面上砸起大片水花。
    他活了两辈子，还是第一次感受到如此剧烈的疼痛。
    在地球上的时候，这家伙活了20多年，勉强算得上养尊处优，基本没有吃太大的苦头，来到异界后，他自带神器《热力学之书》，直接变成了人形空调，夏天热不着，冬天冷不着，吃得苦就更少了。
    所以这断臂之疼，着实让他疼得一把鼻涕一把泪，这尼玛简直就是不打麻药的截肢，谁特么受得了？
    可偏偏由于他的体质被魔能大大强化了，疼痛阈值提高了很多，想昏迷过去都做不到，只能生生忍受着这痛入骨髓的剧痛。
    可这也不是什么坏事，大敌当前，一旦昏过去，只会被海怪一口吞掉，永远别想醒过来了。
    雷诺眼泪汪汪的瞥了一眼断掉的左臂，心中一动，一团海水裹住断臂，眨眼间凝结成冰，堵住了一直在喷射鲜血的血管。
    p，老爷明明是来抓魔虾的，结果魔虾的影子都没看到，反而把手臂弄没了，要不是异界有断肢再生的魔药，恐怕他就真的只能当异界版的“杨过”了。
    唯一的麻烦就是这种叫做“神螈之血药剂”的魔药极其罕见，价值异常高昂，弄到它的难度相当大。
    他咬牙切齿的骂了一声“狗娘养的魔蛇”，双腿连蹬，脑袋伸出水面，望向魔蛇所在的位置，眼中放射出刻骨的仇恨。
    要是不把你剥皮抽筋，本老爷怎么咽的下这口气……
    在另一边，海蛙魔蛇那条巨大的尾巴，重重的撞击在海面上，发出一声惊天巨响。
    “轰！”
    魔蛇几百吨重的身体重重斩开水面，溅起漫天夹杂着血水的水花，两道6、7米高的水浪出现在海面上，各自奔向完全相反的方向。
    它见敌人被自己抽落水面，似乎还有些不死心，强忍住口中的疼痛，摆动着身体向对方快速游去。
    魔蛇轻摆尾巴，庞大的身体如同利箭一样从水中划过，短短一个呼吸间就游出40多米，水流接触它的身体后，竟然自动分开，没有给它增添丝毫阻力。
    这正是水系超凡之力的效果。
    可惜的是，海蛙魔蛇想太多了。
    它先前能得手，只是因为雷诺没有想到它居然有诅咒攻击这种诡异之极的技能，现在他有了准备，它怎么可能拿雷诺有办法。
    几乎在察觉到水系超凡之力波动的一刹那，雷诺立刻明白了对方的算盘，于是他马上激活逆向热传导，周围的海水瞬间凝结成寒冰。
    并且随着魔能的持续涌入，冰层厚度还在飞快的扩大着，短短3、4秒之内，他的身体便被30多米厚的冰层牢牢包裹住。
    这一幕让魔蛇看得一呆，连游动速度慢了下来，显然敌人的手段之多、能力之诡异远远超出它的意料，也让它不得不更小心一点。
    对雷诺来说，冰封自己才是最佳的选择。
    飞到空中并不是一个好做法，万一魔蛇再发动这种攻击，他岂不是又要从来一场自由落地？
    尽管有《热力学之书》在手，他不太惧怕这种攻击，但《热力学之书》有一个弱点，它似乎只能在事后生效，无法直接抵御这种攻击。
    在他失控的时候，很容易被对方抓住破绽，所以他不打算再飞到空中，准备在水中与对方来一场硬碰硬。
    虽然这里是魔蛇的主场，它可以将战斗力发挥到最大，可雷诺也有拿手绝活，在水中的战斗力未必会比对方弱多少。
    当魔蛇接近到100米范围内时，雷诺已经用一座巨型冰山将自己封锁起来，冰山底部直达60多米深的海底，顶部则伸出海面40多米，不动如山的立在滚滚波涛之中。
    海蛙魔蛇表现得有些谨慎，它先是绕着冰山游动一圈，确认没有危险后，这才猛然甩起尾巴，对准冰山狠狠的抽了过去。
    “砰！”
    水下再度传来一声巨大的闷响，狂乱的水流到处涌动，带起大量的泥沙，将附近的海面搅动得一片浑浊。
    然而，让魔蛇感到意外的是，冰山竟然纹丝不动，表面连裂缝都看不到一条。
    这怎么可能？
    魔蛇一对巨大的眼珠中闪过一丝迷惑，它很清楚甩尾一击的力量到底有多大，正常情况下，这一招可以轻易击碎一块巨石。
    按照它的预想，这座冰山虽大，但绝对扛不住自己的攻击，必定会碎裂成几块，可眼前的景象却完全颠覆了它的固有观念。
    还有一点让它异常奇怪，那就是冰山上被尾巴抽打的位置，竟然有一大块寒冰融化了，还冒出数量多得惊人的气泡。
    这又是什么状况？
    让魔蛇大惑不解的事情，说穿了其实很简单。
    这正是热力学第一定律的分支能力力热变换。
    魔蛇抽打冰山的力量，完全被冰山吸收，并转换成热量，大部分热量被雷诺及时转移到附近的海水中，只有一小部分热量来不及转移，这才导致部分冰层出现了消融，并被气化成水蒸气，这就是之所以冒气泡的原因。
    这也是他为什么选择在水中战斗的目的。
    雷诺的战斗力虽然极强，肉体强度却远远比不上魔蛇，他今天出门又没带护甲，裸身面对魔蛇的危险性实在太大，在空中战斗完全不能发挥出神技力热变换的作用。
    但在水中就不一样了，海水就是天然的护盾，他身边有多少海水，就能顶上多厚的乌龟壳，累死魔蛇都不可能打破这道龟壳，他完全可以立于不败之地。
    魔蛇绕着冰山连连甩尾，“砰砰砰”的巨响接连出现，但无论它摆出什么样的姿势，用多大的力气，冰山连最轻微的晃动都没有。
    每一击落下后，冰山都会融出一个小缺口，它的尾巴离开冰山后，缺口又会恢复如初，魔蛇的努力完全就是无用功。
    它还不甘心的使用超凡之力，制造出大量水流冲击着冰山，可这一招的效果更差，冰山不但巍然不动，连冰块消融的情况都没有出现。
    雷诺蹲坐在冰山内，一边疼得龇牙咧嘴，一边思考着怎么对付魔蛇。
    然而，他失望的发现，自己只有逆向热对流和逆向热辐射可以攻击对方，但是，这两招都无法重创对方，充其量只能做一下干扰。
    哎，想要越级杀怪，还得靠高级装备啊……
    雷诺惆怅的叹了一口气，全力发动逆向热辐射，将附近的海域变成吸热黑洞，快速抽离着魔蛇体内的热量，用这种方式逼迫它离开。
    这一招非常有效，魔蛇立刻就发觉到不对劲，快速摆动着身体，迅速远离冰山，它一直游到2公里外，这才脱离了逆向热辐射的影响范围。
    雷诺毫不犹豫的破开冰层，向远处的捕虾船急速飞去。
    飞了4、5公里后，他忍不住回头望了一眼，发现魔蛇将半个身体探出海面，似乎在观察他，如同一根矗立在水面的石柱。
    雷诺撇撇嘴，眼神中流露出森寒的杀机。
    这笔血账，过几天再算！

第0411章 捕虾
    失去一条左臂给雷诺带来的影响，比他预想得更小，无论是吃饭还是工作，念动力完全可以代替手臂的作用。
    事实上，如某位读者老爷所言）哪怕四肢被砍掉，只要有念动力在手，他也能照常活动，除了体重暴跌一大截外，生活、战斗完全无碍。
    最大的负面影响，就是在他返回的当天下午，几个妹子围着他眼泪汪汪的哭了一场，让从没经历过这种场面的雷诺，颇有些手足无措，费了好一番功夫才将她们安抚下来。
    其实也不怪她们反应如此之大，现在的雷诺不但是海潮群岛的领主，更是大家的精神支柱，包括穆斯在内，所有人目睹他的断臂后，第一反应都是惶恐和不安。
    雷诺对此也无可奈何，只能让时间来消弭这一切。
    除此之外，断臂还带来了一个小小的副作用，那就是夜生活可以玩出的花样少了很多，这一点是爱莎姐妹和薇薇安最头疼的事情。
    当然，不是因为耐久，而是姿势。
    雷诺少了一条胳膊后，不方便做俯卧撑，几个妹子只好主动上位，这样雷诺是爽了，可她们摇上半个晚上后，着实有点累得慌。
    接下来的好几天早晨，领主府的女仆们看到爱莎姐妹和薇薇安扶着腰，满脸倦容的从领主大人的卧室里走出来。
    另一方面，虽然变成独臂侠，可雷诺仍旧对魔虾初心不改，即使伤口还未完全愈合，还有着执政官小姐的阻拦，他还是不管不顾的再一次前往奥丁岛的机械厂，打算做一批新的捕虾笼，为捕虾做准备。
    他用自己的行动证明，没有什么可以阻挡一只吃货。
    没错，胳膊少了一条又怎么样？
    老爷就是要吃虾！
    ※
    海潮群岛东部，接近环绕群岛的礁石圈的某一处海域。
    此处的礁石格外密集，明礁、暗礁比比皆是，一连串的岛礁散布在海面上，海底的地形也异常复杂，有些地方海水深达数百米，有些区域却只有十余米。
    这是一处绵延极远的海底山脉，平均宽度超过20公里，山脉起于群岛东部，向西南方蔓延，又一路向西深入神秘的迷雾海，形成一道拱卫着海潮群岛的天然堤坝。
    在山脉两侧，则是深不见底的海底深渊，常常有海怪从深渊中爬出，在礁石区域出没。
    其中，也包括魔虾。
    这里正是渔业司绘制的点阵图中，魔虾出现频率第二高的地方。
    第一高的地方有海蛙魔蛇，在没有万全的准备之前，雷诺暂时不敢去，他只能退而求其次，来第二高的位置。
    “滋滋……”
    刺耳的噪音在海底的某个位置回荡着，声波在水中急速传导，扫过方圆十几公里内的所有区域。
    除了声波外，还有淡淡的血腥味，随着一波波的海潮，渐渐向远处扩散。
    尤其是后者，对于某些掠食者来说，这简直就是黑暗中的明灯，哪怕隔着几公里远，它们也能清晰的感知到。
    十几分钟后，幽暗的海水中出现了2个黑影，它们在崎岖的礁石与各种海底植物之间飞快的穿行着，很快就接近了血腥味以及噪音的源头。
    它们爬上一块较大的礁石，谨慎的打量着远处几个奇怪的物体，头部触须上的感知器官告诉它们，血腥味来自那里。
    犹豫片刻后，它们决定前去探查一下，作为以性情勇猛闻名的魔虾，它们向来无所畏惧，尽管它们从未见过这种东西。
    它们举起前鳌，伸长虾尾，迈开3对长长的颚足，快速向目标爬去，腹部的5对短小的泳肢还在不停地划动着，带起一阵明显的水流，让它们的爬行速度变快了不少。
    来到奇怪物体附近后，它们看到物体内部各躺着一条2米长的海鱼，鲜血不断从鱼身渗出。
    这条海鱼虽然不大，但也足够它们饱餐一顿。
    越发强烈的血腥味刺激到魔虾，让它们毫不犹豫挥舞起近3米长的巨大前鳌，冲着目标夹了过去，即将接触对方的一瞬间，锋利的鳌爪立刻合拢，就像一把巨型剪刀一样，死死的钳住目标。
    “当当……”
    但是，让它们诧异的是，鳌爪与目标的碰撞，仅仅发出几声沉重的闷响，目标却没有任何损伤，只是表面出现了几条明显的擦痕。
    2只魔虾恼怒起来，不死心的连连挥爪。
    “当当……”
    “当当……”
    一阵阵沉闷的响声远远的传了出去。
    在远处一座较大的岛礁旁，阿甘号捕虾船正停靠在此处，一名身穿紧身衣潜水衣、背着空气瓶的水手，忽然从水中钻出来，吐掉口中的呼吸管，满脸欣喜的轻声叫道
    “领主大人，我听到了一些异响，似乎是海怪在攻击捕虾笼……”
    雷诺点点头
    “我们先等一会，你继续监听……”
    水手应了一声，咬住呼吸管，翻身潜入水中。
    在另一边，魔虾仿佛不知疲倦一样，还在狂虐捕虾笼，它们强大的力量将几吨重的捕虾笼撞得东倒西歪，弄出的响动相当大。
    然而，无论它们怎么折腾，讨厌的捕虾笼始终安然无恙，海鱼仍然一动不动的躺在里面，只有“滋滋”的噪音至始至终回荡着。
    又绕着捕虾笼爬了1圈后，一只魔虾忽然发现，捕虾笼表面有一个洞，似乎可以直接钻进去，不用击破捕虾笼就能吃到海鱼。
    这个发现令魔虾兴奋的挥舞了一下前鳌，它快速爬到洞口，蜷缩起身体，迫不及待的向洞口挤入。
    在甲壳与金属的摩擦声中，它顺利的将小半个身体探进捕虾笼，此时美食已经近在咫尺。
    另一只魔虾注意到同伴的举动，它立刻有样学样，也找准一个捕虾笼的洞口，开始向里面钻去。
    十几秒后，两只魔虾通通爬进捕虾笼，它们将前鳌伸向海鱼，熟练的将其轻轻夹住，试图将食物拿起来。
    可奇怪的是，食物居然一动不动，魔虾加大了力气，使劲拉了一下，终于将食物夹了起来。
    这个动作仿佛触发了什么一样，捕虾笼的入口处忽然响起一个奇怪的摩擦声，似乎有东西正在移动。
    魔虾对此毫不在意，此时它们的全部心思都放在食物上面，它们用前鳌将食物钳成两截，送到口器前面，开始狼吞虎咽。
    魔虾尖锐的口器撕扯着海鱼，飞快的将一块块鱼肉吞入口器，就连鱼骨也没有放过，被口器轻易咬断并吞下，短短几分钟之后，海鱼就被它们消灭掉了，只有水中散布着的食物残渣，证明海鱼曾经存在过。
    吃饱喝足的魔虾准备离开了，它们迈动着颚足，身体缓缓后退，虾尾轻轻的上下摆动着，似乎在确定“倒车”方向。
    捕虾笼里的空间实在太狭窄了，以魔虾的体型，根本无法转身，只能用这种方式退出去。
    倒退几步后，魔虾忽然发现自己的尾巴好像被什么东西挡住了一样，这让它们一惊，赶紧扭动着虾尾换了另一个位置，试图找到原先进来的入口。
    然而，愚蠢的魔虾根本就不知道，它们在拿起诱饵时，已经触发了机关，捕虾笼的入口已被封住并卡死了，此刻它们已沦为瓮中之鳖。
    不过，这并不是因为魔虾智商低下，而是它们从未见过捕虾笼这玩意，根本不知道进入捕虾笼就是死路一条。
    智商再高的生物，如果没有见过陷阱，当然不会知道它是陷阱，更别说捕虾笼看起来如此无害，魔虾攻击了好一会，捕虾笼从未“反击”，这让魔虾完全忽略了捕虾笼的危险，把它们当场了礁石之类的东西。
    在捕虾笼里摸索一阵后，魔虾还是没有找到出口，它们顿时惊慌起来，庞大的身体在捕虾笼里使劲挣扎着，一对前鳌疯狂的攻击着捕虾笼，虾尾不断大力摆动，撞得捕虾笼“砰砰”作响，剧烈的颤动着。
    在捕虾船处，负责监听的水手又冒出海面，大喊一声
    “领主大人，我又听到异响了……”
    雷诺立刻喝道
    “启动发动机，向捕虾笼前进！”

第412章 虎斑鱼
    伴随着魔动机的转动，捕虾笼被慢慢提出海面，笼子里的魔虾似乎察觉到不妙，挣扎得愈发剧烈，“当当”的撞击声变得空前密集。
    然而，也仅止于此。
    魔能合金打造的捕虾笼，根本就不是它们所能撼动的，再猛烈的攻击，最多只能在笼子表面留下一点擦痕。
    30秒后，捕虾笼露出水面，雷诺第一次亲眼看到了异界的大虾。
    他忍不住惊叹一声。
    好大的虾！
    单单这对虾鳌，恐怕就有近百公斤虾肉吧……
    即便是那几对颚足，长度也不低于15米，比普通人的大腿更粗，一看就是上好的食材。
    至于虾尾，那就更诱人了，长度接近2米，宽度超过1米，鼓鼓囊囊的全特么都是肉，这一只就顶得上成百上千只地球波龙，看得雷诺暗暗流口水。
    对了，还有虾黄，可惜厚厚的黑色甲壳挡住了他垂涎的目光，他看不到虾黄的真容。
    这让雷诺深深的感慨：异界，真不愧是吃货的天堂……
    捕虾船上的船员看到了魔虾，两只魔虾自然也看到了船员，它们简直就好像进入狂暴状态一样，用庞大的身体凶狠的撞击着笼子，接连发出巨大的爆响，声势实在有点骇人，不少船员被惊得忍不住后退几步。
    雷诺撇撇嘴，特么的死到临头还这么横，他伸手招来一支鱼枪，启动了【拉瓦尔喷管】，灌注了正常状态110的魔能，随手对着其中一只魔虾掷出鱼枪。
    “砰！”
    鱼枪化作一道闪电，瞬间贯穿魔虾头部，将它的大半个脑袋完全撕裂，随后鱼枪穿透而过，击中水面，炸起大片浪花。
    五颜六色的黏糊糊的内脏立刻流了出来，这只魔虾几乎连挣扎都没有挣扎几下，便直接毙命。
    雷诺瞥了一眼魔虾，满意的点点头，伸手指向另一只魔虾，发出一道命令：
    “给我用气枪齐射这只魔虾的头部，杀死它……”
    “是！”
    水手们齐喝一声，举起气枪，发动了第一轮齐射。
    “嘶嘶……”
    被困在捕虾笼中的魔虾连躲都没地方躲，坚硬的甲壳丝毫挡不住威力强劲的子弹，顷刻间被敲出十几个大窟窿，一股股鲜血从伤口中溢出，魔虾摔倒在捕虾笼中，痛苦的挣扎起来。
    “嘶嘶……”
    ……
    “嘶嘶……”
    四轮齐射过后，魔虾陷入垂死状态，只有颚足还在轻微动弹着。
    雷诺挥了挥仅剩的右臂，在【念动力】的控制下，两道海浪被卷了起来，淹没了捕虾笼中的魔虾。
    接着海浪退去，笼中出现了两块透明的巨冰，魔虾被牢牢的冰冻在冰层里面。
    这是为了保鲜。
    随后捕虾笼自动打开，两块巨冰脱离虾笼，飞入捕虾船存放鱼获的仓库内。
    看到仓库渐渐合拢，罗纳德转过头来，自觉的吼道：
    “萨默尔，启动捕虾船，前往下一个捕虾地点……”
    ※
    在接下来的大半天时间里，雷诺在捕虾船上晃了足足半天时间，在附近的海域来回穿梭，到处放置捕虾笼。
    大部分时候，投下捕虾笼后，没有任何动静，或者会引来某些意想不到的掠食者。
    有一次引来了一群凶悍的虎斑鱼，这种掠食者体型不大，体长仅有2米出头，以利齿和群体捕猎闻名。
    虎斑鱼是渔民们最惧怕的海鱼之一，因为它们的性格极度暴躁，会攻击任何活动的物体，如果渔船不小心靠近虎斑鱼群，绝对会被鱼群围着啃咬。
    凭它们的牙口，分分钟就能将渔船咬得大洞小洞，绝望的渔民只能眼睁睁看着渔船进水沉没，最后被鱼群活活分尸。
    不过，也正是因为它们“不服就战，并且谁特么都敢战”的二逼精神，它们经常会挑战掌握着强大魔能的海怪，然后被对方用能力杀得落花流水，导致族群一直难以壮大，在大洋中的数量不多，所以渔民们极少遇到它们。
    这群虎斑鱼发现捕虾笼后，争先恐后的钻进笼子里，争抢着诱饵，每个捕虾笼里竟然塞了十几条虎斑鱼，4个捕虾笼一共困住近60条虎斑鱼，它们在笼子里拼命的折腾着，搞出了很大的动静。
    雷诺一行人还以为抓到了大家伙，兴冲冲的驾着捕虾赶过来，结果直接落入虎斑鱼群的包围圈，它们前赴后继的向船体发动了进攻，捕虾船各个角落都响起了牙齿啃咬钢铁的摩擦声。
    数百条虎斑鱼同时磨牙的声势极为惊人，就好像数千个锤子在敲击船体一样，绝大部分人情不自禁的产生了一种“下一刻捕虾船就要沉没”的可怕错觉，很多船员吓得脸色发白，腿脚都有些发软。
    不过，事实证明，虎斑鱼的牙口还是比不上钢铁，它们啃不动捕虾船，这场令人心惊的交响曲持续了近1分钟之久，船体也没有任何漏水的迹象。
    最后还是雷诺出手惊走了虎斑鱼群，他一个【逆向热传导】甩下去，船体周围的海水眨眼间化作了冰层，将鱼群中13的虎斑鱼冻在其中。
    天不怕地不怕的虎斑鱼，最怕的就是擅长玩弄魔能的敌人，毕竟它们在这方面实在吃过太多亏了，于是其它的虎斑鱼一哄而散，很快逃之夭夭。
    尽管雷诺很嫌弃虎斑鱼，可抓都抓了，他只好让水手们将这100多条虎斑鱼捕捞上来，放入捕虾船的仓库。
    如果不是最近领地人口数量暴增近4000人，仓库里的上千吨存粮减少了大半，雷诺绝对会下令丢弃虎斑鱼，将仓库空间留下来存放最心爱的魔虾。
    后来船员们下水时，赫然发现，船体外表出现了密密麻麻的刮痕，遍布每一处角落，令人心惊。
    就连雷诺看到这一幕后，都忍不住咂了咂嘴。
    这群小彪子养的，牙口可真够锋利的……
    只有少部分时候，捕虾笼会顺利的捕捉到魔虾。
    每次成功捕获魔虾时，四个捕虾笼里都会逮住2-3只，有时只有1只，同时抓到4只的概率相当小。
    在极少数时候，会出现一些意外。
    每次发生这种事时，往往意味着一种情况——这是一个大魔虾群，魔虾的数量超过4只。
    这时没被困住的魔虾，会主动攻击捕虾船，在捕虾船抛锚时，它们会从海底一跃而起，试图爬上捕虾船。
    然而，当它们露出水面后，便会失去浮力的帮助，此时“纤细”的颚足不足以支撑沉重的身体，这让它们的速度大大降低，不复水中的灵活。
    虽然船员们免不了受到一番强烈的惊吓，可面对大型鱼枪这种可怕凶器的近距离齐射，魔虾的甲壳根本挡不住大型弩箭，必定箭过壳破，它们露头一个死一个。
    采用捕虾笼捕虾的方式，阿甘号这一次出海，成功捕获了27只魔虾，将船上的仓库塞满了才返航。
    更重要的是，绝大部分情况下，雷诺无需出手，船员们自己就能搞定，这让他决定，将捕虾的活动常态化，他还打算制造更多的捕虾船和捕虾笼，在附近海域到处捕虾。
    按照他的估计，海潮群岛这块海域的面积高达200多万平方公里，魔虾的数量不低于100万只，对渔民的威胁相当大，必须要多多捕杀。

第0413章 天天舔盘都乐意
    理所当然，这一天晚上，领主府特意举办了一场比较隆重的晚宴，其主体正是魔虾大餐。
    这也是时隔近一月之后，雷诺再一次亲自下厨，所以这一顿晚餐，引起了巨大的期待。
    在领主府的餐厅中，屋顶悬挂的“火焰水晶螺”吊灯将餐厅内照得灯火通明，一张铺着洁白餐桌布的长长餐桌位于餐厅中央，桌面上整整齐齐的摆放着银质餐具以及陶瓷酒瓶，餐桌中间还特意放置了几盆鲜花作为装饰。
    餐桌两侧坐满了人，只有右侧主位空置，这是领主大人的位置。
    从着装来看，参加晚餐的人明显分成了3个派系。
    一派以安吉拉小姐为首，也就是政务厅派系，这是餐桌上人数最多的一派，爱莎姐妹、薇薇安、埃隆、古德、莲娜，还有几名政务厅的高管，都属于政务厅派系。
    除了执政官小姐的穿着比较随意外，其它人都穿着样式统一的蓝色制服。
    另一派以穆斯为首，咕噜姆、兰斯特、罗纳德名列其中，他们都穿着护岛队员的军装，在餐厅中的所有人里面，四人的坐姿如同一个模子里做出来的一样，全都昂首挺胸，目不斜视。
    第三派则是以赛斯为首的符文研究所派，这一派的人数也不多，除了赛斯外，只有墨菲、比利等4名魔械师出席。
    这20多人，也正是目前海潮领的一众高层。
    在餐厅的角落里，一猫一狗正大眼瞪小眼，蹲坐在自己的餐具前面，它们也是聚餐者之二。
    三傻这个胖墩墩的家伙时不时转过狗头，大大的狗眼盯着右侧的通道，它知道，通道的另一端连接着厨房，美味的大餐正在厨房中烹制着，它的狗鼻子不停的轻动着，它已经闻到了那令狗陶醉的香味。
    “叮叮……”
    一阵悦耳的铃声，打断了众人的交谈，穿着黑白女仆装的俏丽女仆长走出通道中，她快步走到安吉拉身边，拉起裙角对着少女行了一礼，声音清脆的说道：
    “执政官小姐，领主大人正在烹制最后一道菜肴，晚餐马上就可以开始了……”
    少女微笑着点点头：
    “诺娃，那就开始上菜吧。”
    女仆长诺娃领命而去，很快，一列女仆抬着巨大的餐盘走进了餐厅，将它们依次摆在餐桌上。
    看到面前盖着金属盖的精致餐盘，所有人都不约而同的停止交谈，开始暗暗吞咽口水，餐厅里安静下来，只有女仆们的脚步声，还有沉重餐盘落地的闷响声。
    领地里谁都知道，领主大人烹制的菜肴都是世间难见的超级美味，能亲口品尝到它们，绝对是一种巨大的荣幸，因此，此刻美食当前，谁还有心思聊天？
    就连经常品尝到超级大餐的少女、穆斯，表现也没有好多少，两人直直的盯着餐盘上的金属盖，强忍着将它们揭开的强烈冲动。
    更别提今晚的大餐是传说中的魔虾，听说领主大人为了捕捞魔虾，不幸丢了一条手臂，领主大人不惜付出沉重代价也要坚持捕捉的食材，难道不值得期待吗？
    女仆们在餐厅内进出了3个回合后，餐桌上已经摆满了餐盘，女仆长比划了一个手势，所有女仆连忙站在众人的座椅后面，垂手侍立着。
    看到这一幕后，所有人都明白，菜上齐了。
    不过，餐厅内没人动作，更没人说话，每个人的坐姿愈发端正，餐厅里安静的落针可闻，所有人都在等候最重要人物的出场。
    他就是雷诺。
    十几息之后，通道那边响起了一个熟悉的脚步声，接着一个人影出现在通道中，在他出现的一刹那，餐桌周围的人整齐划一的站起来，转身面对着人影，集体开始行礼：
    “领主大人！”
    一个声音传了过来：
    “各位，请就坐吧，大家尽情的享受这个美好的夜晚吧……”
    这是雷诺的声音，他面带微笑，大踏步走进餐厅。
    所有人的目光都集中在雷诺的左手臂上，绝大多数人面孔上都露出了明显的惊异之色，因为此时雷诺的左袖管不再空荡荡，袖口赫然伸出一只精致之极的蓝黑色金属手。
    除了色泽不一样，缺乏弹性外，金属手几乎与正常人类的手臂一模一样。
    这正是雷诺花了小半天时间，为自己撸出的机械手。
    在雷诺入座的一瞬间，女仆们仿佛收到了某种信号一样，小步走上前去，手脚利索揭开所有餐盘上的金属盖，一股极其浓烈的香味顿时弥漫开来，刺激得所有人口水横流。
    接着女仆们又低声询问着餐桌前的每位客人，是否需要饮用葡萄酒，杯盘轻轻碰撞着，制造出一连串声音，其间夹杂着“咕噜咕噜”的液体流动声，清冽的酒香味加入了空气中香味的狂欢。
    但是，哪怕馋极了，仍旧没人拿起刀叉，按照贵族礼仪，在领主动手之前，任何接触到食物的行为，都是极大的失礼，以及对领主的冒犯。
    雷诺将身体靠在座椅靠背上，任由女仆长诺娃的纤手在自己脖子处动作，为自己系上洁白的餐巾，他扫视一圈，笑着说道：
    “诺娃，为大家介绍下今天的三道主菜吧……”
    诺娃恭谨的点点头，扭着腰肢走到餐桌前，指着其中一个餐盘，脆生说道：
    “各位，这是领主大人烹饪的第一道美味，奶油汤汁魔虾腿，它的食材是魔虾的颚足，领主大人采用清蒸的方式来处理它们，出锅后再浇入奶油和特殊香料调配好的浓汤……”
    众人一边听着介绍，一边盯着餐盘，只见里面摆放着一截截手臂上的魔虾腿，表面甲壳被剥掉了一半，一块块被切片的虾肉整齐的排列在甲壳中，浓浓的白色汤汁将洁白的虾肉映衬得愈发诱人，让人恨不得咬上一口。
    “各位，领主大人说过，在品尝这道菜时，一定要将虾肉蘸上汤汁……”
    戴着手套的女仆们走上前来，将餐盘里的魔虾腿一一分配到每个人面前的盘子中，并将魔虾肉切成小片，所有人迫不及待的拿起刀叉，叉起一块虾肉，蘸上汤汁，飞快的放入口中。
    极致的嫩滑口感，和无与伦比的鲜味，在每个人口腔中爆发，让他们忍不住轻叹一口气，脸孔上流露出一种名为“幸福”的神色。
    能吃到这种程度的美食，绝对是一种巨大的幸福。
    在众人的咀嚼声中，诺娃开始介绍第二道菜肴，被她指着的餐盘中摆着一条条泛着金黄色的虾肉。
    “各位，这是领主大人创造的七里香虾鳌，它取材自魔虾的两只大鳌，领主大人说过，虾鳌肉更致紧实，油脂比较少，所以他特意使用动物油脂煎炸，以提高口感……”
    “在煎炸过程中，领主大人还撒入七种香料磨制的香料粉，这就是它被命名为‘七里香虾鳌’的原因……”
    虾肉条刚被放入餐盘，每个人第一时间叉起一块虾肉，急不可待的塞入口中，脸上迅速展露出陶醉之色，细腻之极的油脂，极大的提升了虾肉的口感，再加上香料的风味，所有人都有一种完全停不下来的感觉。
    执政官小姐明显对这道菜极为满意，她居然轻轻抖起了腿，将面前垂下的餐桌布抖得一晃一晃的，这正是少女品尝到最满意的美食时，才会控制不住的出现这种动作。
    但这种细节没人留意到，所有人的全副身心都集中在美食上，他们的眼中再也容不得其它，除了更美味的美食。
    在令人愉悦到了极点的享受中，诺娃的声音继续传来。
    “各位，请看第三道菜，这是盐焗芝士魔虾球，它的主要食材是魔虾的虾尾，领主大人命人将虾尾肉制作成小状，低温腌制30分钟，最后在烧热的平底锅中撒入细海盐，加入芝士，焗烧魔虾球……”
    一个个淡黄色的魔虾球被分配到餐盘后，“叮叮当当”的餐具碰撞声密集的出现，接着是咀嚼声，遏制不住的赞叹声。
    每个人脸上的表情惊人的一致，都被极致的美味彻底的俘获了，所有人心中都产生了一种“如果能够享用美食一直到天荒地老，该有多好”的感受。
    同时，大家都深刻的理解了，为什么领主大人断了一条胳膊，还对魔虾孜孜以求，伤口还没好彻底就迫不及待的出海了。
    安吉拉正是之前反对最激烈的人之一，在雷诺出海的这一天时间里，她在领主府坐立不安，完全没有心思工作，可此刻品尝到雷诺亲自烹饪的这三种美味后，她彻底释然了。
    餐桌上还有领主府大厨烹饪的其他两道菜，尽管这也是常人难以想象的美味，不过此刻没人看它们一眼，有超级美食的珠玉在前，它们通通都变成了难以入口的食物。
    就连三傻和艾达妮丝也这样认为，这俩东西不会说话，女仆们将所有食物都准备了一份，可一猫一狗碰都不愿意碰这两种食物一下。
    这顿让人难以忘怀的晚宴，持续了整整2个小时，雷诺准备的近100公斤食材，被一扫而空，连汤汁都被消灭得一干二净。
    这可不是三傻和艾达妮丝干的，事实上，除了寥寥几人外，其他人都控制不住的这样干了，这种在平时极为失礼的行为，此刻得到了所有人的谅解。
    与一辈子也吃不到几次的美味相比，不顾脸面的舔盘算什么？
    天天舔盘都乐意啊！

第0414章 优惠
    结束了一天的训练后，准护岛队员雷特尔一脸疲惫的踏入红石镇的百货商店，直奔其中的食品区。
    刚一进入食品区所在的大厅内，他就看到了摆在大厅正中间的一块巨冰，里面赫然冰冻着一只巨大的海怪，还有巨冰周围兴奋不已的人群。
    前者正是商店用来出售的魔虾，这次捕虾船捕获的第一批魔虾，领主府留下了13，分配给了各个部门近13，其余的通通都拿来售卖了。
    后者则是前来购物的家庭主妇们，还有闻讯赶来看稀奇的平民。
    在异界，魔虾虽然经常在海岸线出没，但大多数平民并没有见过它们，此次听闻百货商店展示了一只传说中的魔虾，他们哪里还能按捺得住心里的好奇心。
    这其实是商店负责人的营销手段，利用平民们的好奇心来吸引人气，促进销售。
    雷特尔挤进闹哄哄的人群，看到了竖立在魔虾旁边一块1人高的标牌，标牌上写满文字，标题赫然是一行大写的通用文
    “看春日好景，享魔虾大餐。”
    下面则是具体的价格信息，只看了一眼，雷特尔就有些咂舌，他心中只有一个字——贵。
    “冰鲜虾鳌肉，220枚铜纳尔公斤。”
    “冰鲜虾足肉，250枚铜纳尔公斤。”
    “冰鲜虾尾肉，300枚铜纳尔公斤。”
    毫无疑问，这是雷特尔见过的最昂贵的海产品之一。
    相对于廉价到5枚铜纳尔公斤的干贝肉，魔虾肉的价格简直就是不折不扣的天价，最近商店里还有大批捕捞的海鱼，大多数海鱼的价格也只有520枚铜纳尔不等。
    哪怕是某些比较珍惜的鱼类，价格也不会超过100枚铜纳尔公斤，与魔虾的价格比起来，也算的上便宜。
    雷特尔忍不住摇了摇头，难怪在这里围观的人多，出手购买的人少。
    与此同时，他还听到人群中的议论声。
    “……听说领主大人昨天亲自用魔虾肉烹饪了一顿晚餐，要是能吃一顿领主大人烹饪的美食，这辈子都值了……”
    “……得了吧，你也不想想你什么身份，领主府宴请的都是那些高高在上的老爷们，你最多只能站在旁边闻一闻香味……”
    ……
    “……据说魔虾肉非常美味，可惜就是价格实在太贵，否则我也想买一公斤尝尝鲜……”
    “是啊，即使是最便宜的虾鳌肉，购买一公斤的铜纳尔的花费也能购买几十公斤鱼肉了，太不划算了……”
    雷特尔笑了笑，挤出人群，向柜台走去，加入了购买的队列中。
    在这里排队购买魔虾肉的人群，全都是领地内的富裕阶层，他们要么是土著中的富豪，要么来自各个工厂内的高收入阶层，或者干脆就是公务员家属。
    3分钟后，雷特尔排到柜台前。
    一位女性店员看了一眼他身穿的护岛队制服，恭敬的问道
    “您好，先生，请问您想要购买什么？”
    雷特尔从口袋中掏出一块金属冲压的小牌子，放在柜台上，说道
    “我是护岛队员雷特尔，这是我的士兵铭牌，编号74600168，我从护岛队领到了一张魔虾肉的福利券，可以半价购买魔虾肉。”
    说到这里，他拿出一张沾染着点点汗水的精美纸劵，递给店员。
    店员小姐好奇的打量了一下雷特尔，才接过福利券仔细的验看起来，几息之后，她点点头，说道
    “雷特尔先生，这确实是商店的商品福利券，上面的编号与您的士兵编号一致，您可以使用这张福利券，最多购买5公斤魔虾肉，请问你打算购买哪个部位的虾肉……”
    听到店员的声音后，附近的顾客都看了过来，一脸羡慕的望着雷特尔，人群中响起一阵低低的议论声，不时有人说着“护岛队的待遇可真是好”、“什么好东西都少不了护岛队”之类的话。
    领地内的平民们都知道，护岛队的福利绝对算得上是全领地最顶尖的那一拨，甚至比公务员的待遇都好，仅仅只比符文研究所稍弱一点。
    每逢领地里出现什么新东西，比如商店里出现新的商品，总会有护岛队员们挥舞着各种优惠券前来购买，而且折扣幅度极大，动辄5折、6折，有时候甚至还低至3折、4折，着实令人眼红。
    这其实是雷诺这个狡猾的家伙故意为之，其中暗藏着好几重深意。
    一方面，护岛队日后要在战场上拿命去拼，为他这个领主作战，风险极大，如果待遇不好，凭什么让人心甘情愿的卖命呢？
    这种小恩小惠花费的金钱不多，但效果却好的惊人，护岛队对领地的忠诚度极高，这也是很重要的原因之一。
    另一方面，通过这种方式可以加强护岛队的吸引力，提高队员们的社会地位，让更多的平民向往加入护岛队。
    围观人群的反应，也充分证明了这一点。
    否则雷诺为什么为不直接发东西呢？为什么偏偏要搞“发福利券”这种脱裤子放屁的事情呢？
    这样做的目的，正是为了直接做给广大平民们看，但凡常来百货商店购物的人，经常会看到傻大兵们挥舞着各种福利券来买东西，每一次都会引来一片片满是艳羡的目光。
    雷特尔此时自然也感受到了旁人的目光，他情不自禁的挺胸收腹，站直身体，挺立得如同一支标枪一样，接着他语带骄傲的说道
    “我要购买5公斤虾鳌肉……”
    周围又是一片哗然，聚焦在雷特尔身上的眼神越来越多，如果这些眼神都带着温度，恐怕雷特尔立刻会燃烧起来。
    原因很简单，即使凭着福利券有半价的优惠，购买5公斤虾鳌肉也需要足足550枚铜纳尔，也就是5枚银纳尔50铜纳尔，这相当于很多工人小半个月的薪水。
    这么大一笔钱，这位雷特尔先生竟然眼睛都不眨一下，就扔了出来，由此可见，护岛队员们的薪水有多么丰厚，也多么的令人羡慕。
    略有姿色的店员小姐瞬间睁大眼睛，她紧紧的盯着雷特尔，带着点点雀斑的脸上露出一丝淡淡的晕红，声音也带上了一丝莫名的意味。
    “好的，雷特尔先生，诚惠550枚铜纳尔。”
    雷特尔从口袋里拿出钱袋，数出5枚银纳尔，还有5枚面额“10铜纳尔”的铜币，放在柜台上。
    店员小姐清点一遍后，脸上的笑容变得更甜了
    “请您稍候片刻，我马上去冷库为您取虾鳌肉……”
    她的话还没说完，雷特尔又说道
    “我还有一张魔虾肉兑换券，这是因为训练中的优异表现，护岛队的最高长官，穆斯阁下亲自签发的兑换券……”
    他一边说着，一边又拿出一张纸片递给对方。
    店员小姐闻言一惊，双手接过纸片，仅仅只看了一眼，她的嘴巴一下子张得老大，看着雷特尔的眼神都有些不对了，咽了一口唾沫后，她对着雷特尔微微鞠了一躬，声音有些颤抖的说道
    “雷特尔先生，上面有商业司司长古德先生的签字，这张兑换券有效，您可以凭它免费兑换15公斤魔虾肉，可以一次兑换，也可以多次兑换，请问您想要兑换多少公斤……”
    吃瓜群众顿时轰然。
    福利券经常见到，大家已经见怪不怪，可兑换券就很少见了，许多人还是第一次听到有这种东西，尤其是店员小姐口中的那句“免费兑换15公斤魔虾肉”，简直让大家怀疑自己是不是听错了。
    我的天呐，15公斤魔虾肉，该价值多少枚铜纳尔啊？
    4500枚铜纳尔，接近半枚金纳尔！
    这绝对是一笔价值巨大的奖励！
    那么，这位雷特尔先生，到底做了什么，才获得了这种惊人的奖励？而且还是从那位穆斯阁下手中领到的。
    这个时候，只要不是笨蛋，每个人心中都想到了一件事这位雷特尔先生，必定前途无量！
    土鳖们的猜测一点没错，在刚刚结束的月度护岛队训练考核中，在所有200多名准护岛队员里面，雷特尔高居第一，并且成绩远超第二名。
    他也因此一举成为了护岛队的重点关注对象，连领主大人都听说过他的名字。
    如今在护岛队员内部，谁都知道，只要雷特尔没有犯错，也没有战死，他必定会青云直上，未来的护岛队高层中必定有他一席之地。
    面对满脸倾慕之色的店员小姐，雷特尔神色自若的说道
    “先取2公斤虾足肉，还有3公斤虾尾肉，其余的先存着，以后再取。”
    店员小姐露出最亲切的神色，殷切之极的说道
    “好的，雷特尔先生，一共10公斤魔虾肉，我马上就去取……”
    说完她连忙小跑着离开柜台，向冷库跑去。
    仅仅1分钟之后，微微喘息的店员小姐抱着一个盛满冰块的木框出现了，她将木框递到雷特尔手中，趁着他接过木框时，还有意无意的蹭了一下他的手。
    她用一对水汪汪的眼睛看着雷特尔，口中飞快的说道
    “雷特尔先生，由于您一次性购买的魔虾肉较多，这个木框是赠品，无需归还，这里还有一张魔虾肉的烹饪食谱，这是领主府传出来的烹饪方法，请您拿好。”
    “此外，您需要格外注意魔虾肉保鲜的问题，每隔一段时间，需要添加新的冰块，建议您自行购买硝石制冰，商店里有硝石出售，价格也不贵，不过这种方式最多只能保存3天。”
    “如果有任何问题，欢迎您随时来找我，我叫艾米丽……”
    雷特尔微笑着致谢后，转身走出大厅，留下恋恋不舍的店员小姐。
    ※
    “萨瓦娜，你看我买了什么回来了……”
    刚一踏进自家大门，雷特尔就兴奋的大喊起来。
    “咚……咚……咚……”
    厨房方向立刻传来一阵急促的声音，听起来似乎是木头撞击石头发出的声音。
    雷特尔不由露出一丝哀伤，他知道这是萨瓦娜的脚步声，当初逃离大陆时，在一场血腥的突围中，她的右腿不幸被黑杂种砍断，后来不得不安装了一条假肢。
    一位身形有些瘦弱的少女出现在客厅内的一刹那，雷特尔脸上的哀伤迅速敛去，取而代之的是欣喜的笑容。
    他快步走上前去，一把抱住少女，不管她的连声抗议，将她放在一张座椅上，献宝式的打开木箱，拿出一块洁白的魔虾肉，滔滔不绝的说道
    “萨瓦娜，你看你看，这就是我在百货商店购买的魔虾肉，我听说它极其美味，营养丰富，连领主大人都赞不绝口……”
    “……商店还赠送了一张食谱，等会我按照食谱上的方法，给你做一顿领主大人那样的魔虾大餐，萨瓦娜你太瘦了，要好好加强营养，魔虾肉正适合你……”
    “……我跟你讲啊，商店里还摆了一只完整的魔虾，那可真是个惊人的大家伙，真不知道领主大人是怎么抓到它的，等会吃完晚餐后，我带你去看看……”
    萨瓦娜一直面带微笑的倾听着，还配合着发出一阵阵赞叹。
    可雷特尔分明看到，她的眼神深处潜藏着一丝阴郁，很显然，萨瓦那脸上的笑容，其实都是装出来的，自从短腿之后，她从未真正的开心过。
    雷特尔忍不住伸手抚了一下她的脸颊，说出自己听来的一条传闻。
    “萨瓦娜，你也知道，几天前领地里发生的那件大事，就是领主大人出海遭遇了一只强大的海怪，不小心丢了一条胳膊……”
    “我今天无意中从穆斯阁下口中听到过一条消息，据说有一种神奇的魔药药剂，可以使断肢重生，领主大人下次前往大陆时，就会想办法购买这种药剂。”
    看到萨瓦娜脸上出现巨大的震惊，还有抑制不住的喜悦，雷特尔双手抓住她的肩膀，微笑着说道
    “穆斯阁下是强大的超凡者，他说的消息绝对不会有假，我认为以领主大人的实力之强，一定会成功的弄到这种药剂，而且极有可能会有多余的药剂……”
    他的声音变得坚定起来
    “萨瓦娜，相信我，只要我为领主大人立下大功，我可以恳请领主大人赐予我一份药剂，治好你的腿……”
    萨瓦娜的呼吸变得急促起来，眼神中也出现了巨大的期待，不过很快她就恢复冷静，她握着雷特尔的手，低声说道
    “雷特尔，我现在有假肢的帮助，走路没有任何问题，我不希望看到你冒险……”
    雷特尔反手握紧萨瓦娜的手，自信的笑道
    “萨瓦娜，护岛队现在使用的是强大的魔动气枪，不再是那些可笑的冷兵器，战斗风险比以前低得太多了，即使是黑兽人觉醒者，也绝对挡不住气枪齐射……”
    “对了，还有一件事，在今天的枪械射击考核中，我的枪法是最出色的，领主大人都听说过我的名字……”
    “我还听说，过一段时间，护岛队就将有一场大规模行动，届时整个护岛队都会出动……”
    望着雷特尔一脸眉飞色舞的样子，萨瓦娜微不可察的叹了一口气。

第0415章 移民大潮
    晨光驱散黑暗后，海潮领以一个极快的速度苏醒过来，并进入全速运转状态。
    大多数工人的作息时间是这样的：
    10分钟早餐，15分钟赶路，8点前抵达工厂，随后进入工作状态，12点午餐，午休半个小时，下午1点继续工作，5点晚餐，然后工作到晚上8点，最后下班。
    这是正常的班次，许多工厂由于订单极多，还会有夜班，最典型的就是武器制造工厂，它们进入两班倒状态，已经持续2个月时间了。
    海潮领的每一位工人，作息时间都像时钟一样准时，在他们看来，一切虽然忙碌，但是却充满希望，一如每天清早的朝阳一样。
    在这个蒙昧的时代，只有在高度工业化的海潮群岛，才能看到这幅景象。
    8点整，用过丰盛的早餐后，一队热魔动力车辆开出领主府，沿着水泥道路开上宽阔的“第一大道”，在路过平民们敬畏的眼神中，汇入稀疏的车流中，驰向远方。
    8点15分，车队抵达一座工厂，门口的守卫一看见车队，慌忙搬开大门口的木制路障，一脸恭敬的目送车队开进工厂。
    8点20分，在领主府守卫的簇拥下，执政官小姐带着爱莎姐妹，出现在工厂内部的一块铺着水泥的露天广场上。
    4块巨大的亚麻布铺在地面上，数十名工人正提着装着木桶在附近走来走去，忙碌的给亚麻布刷上淡黄色的水母漆。
    “斯特朗，这一批外贸专用的热气球，能否如期完工？距离贸易船队的下一次远航没有几天时间了，我们得加快速度。”
    安吉拉看向一脸拘谨的立在一旁的中年男子，问道。
    “执政官小姐，每个气球需要刷3遍水母漆，以工厂的产能，每天可以生产2个气球，只要机械工厂的热气球动力吊篮准时送货，我们绝对可以按时完成。”斯特朗紧张的回答道。
    少女微微颔首，又转头看向另一位身穿黑色魔械师制服的男子。
    “艾斯利，‘猴版’动力吊篮能够按时供应吗？”
    少女所说的“猴版”，指的是低配版的魔能机械装备，这个概念自然来自雷诺。
    按照雷诺指定的规则，任何外贸版的魔能机械，性能都必须比自用版更低。
    以热气球为例，猴版动力吊篮采用的不是可以自动充气的“魔动充气机”，而是全手工充气的机械，操作起来费时费力。
    它的热魔加热器也更简单，采用的符文组是第一代【热魔转化】符文组，其能量转化效率远远低于最新版本。
    这带来了一个明显好处，就是符文方板更容易雕刻，热魔加热器的制造难度大大降低，连带着成本也下降了很多。
    另外，为了防止被竞争对手破解，雷诺这个坏心眼的家伙，还命令符文魔械师们在符文组上加入大量冗余无用的符文，即使是符文学造诣极深的魔械师，恐怕也要研究十几年时间才能最终破解。
    艾斯利躬身行了一礼，说道：
    “执政官小姐，我们预计可以提前至少2天以上完成……”
    ※
    同一时间，在奥丁岛上的另一间工厂里，雷诺正聚精会神的操控一大团金属熔液，在【念动力】的控制下，时不时有几块金属材料飞过来，没入熔液中。
    很显然，他正在炼制某种金属合金。
    在雷诺附近，艾达妮丝正蹲坐在他脚下，眯着猫眼盯着悬浮在空中的熔液团。
    他打算用这种合金制造一件新型武器，然后去狠狠的报复那只可恶海蛙魔蛇。
    断臂之仇，非报不可！
    ※
    在几千里之外的拿骚湿地边缘的某一个村庄内，则是一番完全不同的景象。
    孔武有力、衣甲俱全的士兵们，蛮横无理的闯入每一栋木屋，将里面的村民们拖出来，带到村庄中的泥地上。
    有些村民试图反抗，然而这种行为只会为他们招来一顿暴打，在执行任务的过程中，这些粗鲁无礼的士兵们，还会趁机在年轻的农妇或者少女身上上下其手，惹来一阵阵惊慌失措的哭叫声和其它村民的怒吼声。
    再加上小孩子的哭嚎声，老人们的哀求声，整个场面乱得一团糟，活脱脱一副黑兽人进村的景象。
    此时在空地旁边，雷鹰公爵的孙女，阿莉埃蒂小姐正皱着眉头的望着眼前兵荒马乱的场景，以及脏兮兮、臭烘烘的村民们，她不由掩住鼻子，漂亮的大眼睛中毫无怜悯之色，只有对低贱贫民的轻蔑。
    在她身边，一位油头粉面的贵族青年讨好的说道：
    “美丽的阿莉埃蒂小姐，坎德拉村的村民今天就能全部集中起来，并押送到附近的临时营地中，营地里将会有专人看管，保证出不了乱子。”
    “另外，有一些村民逃走了，我已经派出士兵带着猎犬去抓捕了……”
    阿莉埃蒂似笑非笑的看着他，娇滴滴的说道：
    “哦？逃走的农夫多吗？”
    贵族青年干笑了一声：
    “不算太多，那些该死的贱民不知好歹，我们拉斯里得男爵领的士兵们一定会将他们通通抓回来……”
    阿莉埃蒂转头扫了一眼空地上集中的村民，发现壮年男女的数量比其它村庄明显少了一大截，立刻明白逃跑的人恐怕一点也不少。
    她想起半个月之前雷诺离开时的交待，心中对身旁这个无能家伙的厌恶又多了一分，但她的俏脸上却依旧笑意盈盈。
    “巴特勒先生，我不是让你告诉村民，‘只要移民到海潮领，每周都会有一顿肉吃’吗？难道坎德拉村的村民不相信吗？”
    巴特勒脸上的笑容愈发尴尬：
    “阿莉埃蒂小姐，您也知道，这些该死的贱民……呃……舍不得离开多年生活的土地……”
    阿莉埃蒂瞥了一眼对面这张令人生厌的面孔，轻叹一口气：
    “是啊，改变总是很艰难……”
    巴特勒笑道：
    “阿莉埃蒂小姐，您的通情达理和睿智足以媲美您的美貌，您真不愧是王国北境最耀眼的明珠……”
    阿莉埃蒂听着对方的奉承话，心中却对对方更加鄙夷，她越来越认识到，眼前这个人模狗样的家伙有多么无能。
    前不久拿骚湿地附近才发生过黑兽人军队入侵事件，十几个村镇被屠杀，整个区域都人心惶惶，只要有一丝机会，这里的村民们绝对愿意离开。
    巴特勒所说的“村民们舍不得离开”，绝逼是在骗人。
    坎德拉村之所以出现这种情况，原因必定只有一个，那就是当地村民已经彻底不相信领主了，领主所说的任何一句话，在村民们看来都是谎言。
    所以在其它村庄连哄带骗就能搞定的移民，在坎德拉村却不得不使用暴力。
    此外，“只要移民到海潮领，每周都会有一顿肉吃”这句话，在最多村庄曾经发挥了大作用，的确有很多村民被这句话打动了。
    这种事情听起来颇有些可笑，但在异界，这是一句极具吸引力的口号。
    很多底层的贫民一年都不见得可以吃上一回肉，当他们听说有人愿意每周提供一回肉食时，立即心动了。
    这句承诺当然来自雷诺，不过他的原话是，“只要来海潮领，保证每天都可以吃肉”。
    他说的是彻彻底底的大实话，如今在海潮领，小麦、大麦绝不是最便宜的食物，各种贝肉干、鱼肉干才是，每家每户的餐桌上都少不了肉食。
    有趣的是，对于这句大实话，阿莉埃蒂连一点标点符号都不相信。
    开什么玩笑，在这个世界，只有贵族才会天天吃肉，雷诺阁下，你这是打算让自己的领民都过上贵族的生活吗？
    于是，这个腹黑妹子自作主张的“修饰”了一下雷诺的原话，将其改为“每周吃肉一次”。
    当然，即使是“每周一次”，包括她在内的许多贵族，也对此半信半疑，但为了哄骗村民们移民，他们假装这是真话。
    眼见空地中的村民越来越多，壮年村民的比例反而越来越低，阿莉埃蒂忽然说道：
    “巴特勒先生，如果坎德拉壮年男性和女性的比例，一直是这样的话，恐怕那位来自海外的风系超凡者阁下，不会愿意支付太高的价格。”
    巴特勒的脸色顿时变得有些难看了：
    “阿莉埃蒂小姐，不是事先说好的吗？不论男女老幼，一位村民支付40枚银纳尔，以作为领主的补偿……”
    阿莉埃蒂轻轻摇了摇头，说道：
    “巴特勒先生，我想你忘记了一个重要的前提，那就是‘按照正常的家庭比例’，如果老幼过多，雷诺阁下恐怕不可能按照约定价格支付，比如坎德拉村的村民，我想他最多只会出30枚银纳尔人……”
    巴特勒咬了咬牙，转头对着手下怒吼一声：
    “霍宾斯，加紧追捕逃走的村民，一个也别放过……”
    “是，少爷！”
    阿莉埃蒂看着远去的武士，脸上浮现出淡淡的笑容。
    卡斯特罗家族作为移民事宜的“总分包商”，雷诺向他们开出的价码高达60枚银纳尔人，而阿莉埃蒂对其它贵族的开价是40枚银纳尔人，转手就赚了20枚银纳尔人。
    更无耻的是，这小娘皮还想方设法的继续压价，以赚取更多利润，此次在坎德拉村，如果她成功砍价到30枚银纳尔，利润又会多出几十枚金纳尔。
    另一方面，雷诺为了让卡斯特罗家族更好的出力，还将移民的运输也外包给了他们，在这一项生意上，阿莉埃蒂也能赚10银纳尔人。
    此次移民的总人数高达3万人，雷诺一共需要支付2万枚金纳尔，而单单卡斯特罗家族就能分走近一半的收益，也就是1万枚金纳尔。
    很显然，在这次移民大潮中，卡斯特罗家族才是分得最大一块蛋糕的人。
    不过，这一切都在雷诺的意料之中，他早就知道，异界的贵族们，就是这种贪得无厌的德性。
    但雷诺一点也不会亏。
    因为他一分钱也不用出，卡斯特罗家族已经是海潮商会的合作伙伴，到时候这些钱都会折算到货款和诚意金中。
    事实上，雷诺非但不用出钱，当船队运载着大量商品再次抵达时，阿莉埃蒂还得倒给一大笔钱。
    与这种利润低下的“贩奴”生意相比，工业化大生产的利润率，以及赚钱效率，都远远超出阿莉埃蒂的想象，所以雷诺一点不在乎。
    区区2万枚金纳尔而已，本老爷领地里的所有工厂一起开工，最多2天就能赚回来。

第0416章 喷气式潜艇
    时隔4天，捕虾船再一次来到了迷雾海边缘的那片海域，也就是当初遭遇“海蛙魔蛇”的海域。
    这一次，雷诺还带上了自家的宠物——艾达妮丝。
    他对着蹲坐在甲板上的小母猫吹了一个口哨，小母猫发出一声“呼噜”声，站起来抖抖尾巴，连接四肢的白色薄膜无声无息的展开。
    一股淡淡的风元素波动随之出现，小母猫就像一个风筝一样，趁着迎面而来的海风迅速窜上了天空。
    在这场复仇之战里，艾达妮丝将会扮演“哨兵”的角色，从空中监视海面，小母猫的视力好得惊人，堪比鹰隼，即使在千米高的空中，它也能清晰的看见体长不足半米的花斑栗鼠。
    从这方面来说，领地内的另一名空军，咕噜姆，拍马都比不上它。
    雷诺仰头望了一眼化作小黑点的艾达妮丝，转头对着船员们喝道：
    “把刺猬潜艇放到海面上！”
    船员们立刻行动起来，随着魔动机被启动，挂在船舷外的一台怪模怪样的机器，被逐渐放在水面上。
    它通体蓝黑，长达8米，形似橄榄，两侧各伸出一片小翼，表面布满锐利的尖刺，每根尖刺长达1米，在阳光下闪着令人心惊的寒光，看起来就像一只被拉长的巨型海胆。
    这就是雷诺耗时2天时间撸出来的“刺猬号潜艇”。
    “刺猬”二字，正是得名于表面的近千根尖刺，这艘潜艇完全由蓝银合金打造而成，强度高得离谱。
    它也是此次复仇行动的座驾，兼主战武器，只要找到海蛙魔蛇，雷诺将用这艘刺猬潜艇，将对方虐成一条死蛇。
    他对着潜艇招招手，潜艇顶部响起“咔”的一声，一道圆形舱门自动打开，这是潜艇的入口，他右脚轻蹬甲板，身体离地而起，钻入潜艇里面，随后入口关闭。
    看到这一幕后，船员们赶紧松开4条连接潜艇的粗大钢链，刺猬号失去了最后的束缚后，瞬间没入滚滚波涛之中。
    在潜艇内部，陈设极其简单，除了一张固定在金属地板上的座椅外，艇内空荡荡的，什么东西都没有，给人的感觉就好像这艘潜艇只是一个空壳子一样。
    但是，这只是错觉。
    刺猬号绝不像表面看起来那样简单，这是一艘科技含量极高的潜艇。
    并且，比地球上的潜艇还高！
    雷诺心念一动，潜艇最前端的6根尖刺表面，忽然闪烁起耀眼的蓝光，接着尖刺附近的海水瞬间气化，汹涌的气泡冒了出来，潜艇前端顿时出现了一个气盾。
    不，这不是气化。
    而是分解！
    利用真·符文组【分解】，也就是加强版的符文组【分解】，海水顷刻间被分解成单质气体，即氢气和氧气的混合气体。
    由于对分解速度的要求极高，普通的符文组【分解】不符合要求，与功率之相对应的是能源，为了驱动真·符文组【分解】，雷诺奢侈之极的使用了魔能晶石。
    雷诺心念又一动，潜艇前端忽然出现一个脸盆大小的窟窿，同时艇身微微颤动起来，一股强大的吸力随之产生，将混合气体吸入其中。
    这是潜艇内部集成的超大功率吸气机生效了。
    这台吸气机的核心部件，是由真·符文组【旋转】驱动的叶片，它使用的同样是价值高昂的魔能晶石。
    在另一端，潜艇尾端的16个小孔中霎时喷出16道高速气流，潜艇如同一支利箭一样，在海水中穿梭起来，速度快得惊人。
    短短10秒后，潜艇的速度便达到了骇人听闻的160节，也就是160海里小时，换算成公制单位，相当于近300公里小时，秒速高达80米秒。
    这个速度不比地球上的超空泡鱼雷慢多少，也不比超级跑车的速度慢多少，可以毫不客气的说，这特么就是真正的“在海底开超跑”。
    还特么是喷气式超跑。
    刺猬号之所以能达到这种恐怖的速度，正是得益于真·符文组【分解】。
    它将海水分解后，不但极大的降低了海水阻力，还可以利用分解后产生的混合气体，作为喷射动力，一举将速度推到了160节的极速。
    这种在地球上绝无可能出现的“喷气式潜艇”，在异界，在符文黑科技的帮助下，竟然变成了现实。
    喷气式潜艇行驶时的声势非常惊人。
    尾部的16道高速气流冲击海水时，发出无比巨大的轰鸣声，几公里以外都清晰可闻，潜艇驶过后，后面留下一条30多米宽的白色尾迹，其长度超过1公里，看起来醒目之极。
    捕虾船的船员们从来没有见过这种惊人的场景。
    在刺耳的轰鸣声响起的一瞬间，他们赶紧捂住耳朵，他们还目瞪口呆的看到海面上冒出无数气泡，接着气泡爆裂，炸出更多的泡沫，海面简直如同沸腾了一般。
    这条白色泡沫带以可怕的速度向前延伸，短短十几个呼吸后，便出现在极远处，这时轰鸣声才明显减小。
    不过，喷气式潜艇虽然够牛逼，但也不是缺点。
    首先，它是临时赶工的产品，雷诺这厮复仇心切，还来不及安装转向系统。
    如果其他人驾驶它，永远只能走直线，前方有什么，就会撞上什么，只有雷诺这个自带动力的家伙，可以使用【念动力】转向。
    其次，它没有观测系统，与一个铁棺材没有任何区别。
    本来雷诺在潜艇周围开了十几个观测窗，窗口安装着厚玻璃，可他遗憾的发现，在潜艇全速行驶时，观测窗有跟没有一个样。
    因为真·符文组【分解】时，会产生大量泡沫，潜艇完全被泡沫包裹，能见度几乎为零，只有潜艇速度降低到30节以下时，观测窗才能勉强视物。
    所以，此时雷诺啥都看不见，只能凭感觉驾驶。
    不，应该是灵觉。
    强大的精神力带来了强大的灵觉，灵觉会告诉他，前方哪个位置有礁石。
    尽管距离越远，灵觉的感应也越模糊，但对“海底开跑车”来说，这已经足够了。
    最后，这玩意真的就是铁棺材，它没有供氧系统，也没有换气系统，舒适性极差。
    雷诺驾驶它时，必须得使用空气瓶，否则只会活活憋死。
    狂飙了十公里后，雷诺减缓船速，拿出奇物“追踪魔盘”，又取出一个装着红色液体的玻璃小瓶，将一滴液体滴在追踪魔盘中间。
    这是海蛙魔蛇的血液，上次与它搏斗时，它被击伤口腔，流了大量的鲜血，雷诺趁机收集了一瓶鲜血。
    这一次，他将借助追踪魔盘的力量，找到对方的行踪。
    鲜血接触魔盘的水晶表面时，忽然消失得无影无踪，就好像被彻底吸收掉了一样，这正是魔能生效的象征。
    雷诺满意的双手握住魔盘，闭目感应起来。
    3秒钟后，他猛然睁开眼睛，魔盘告诉他，海蛙魔蛇就在东北方。
    雷诺冷笑一声，精神力瞬间跨过虚空，投注到两块符文方板上。
    “轰轰……”
    轰鸣声再一次响彻海底，潜艇的速度也达到了极速，它在海底划过一道巨大的弧线，直指东北方。

第0417章 尝尝铁板烧的滋味吧
    15分钟后，当雷诺再一次使用追踪魔盘时，通过模糊的感应，他判断海蛙魔蛇距离自己不超过12公里。
    以刺猬号潜艇160节的速度，最多再过几分钟时间，他就能追上魔蛇。
    此外雷诺还惊喜的发现，魔蛇的动向有点奇怪，它似乎听到了潜艇制造的响动，正向着自己游过来。
    因为双方间距缩短的速度，明显比之前更快了。
    这个判断没有让他感到奇怪，毕竟从上一次的遭遇来看，魔蛇很可能是这片海域的霸主，几乎没有天敌，当它察觉有东西靠近时，第一反应肯定不会是躲起来。
    不过，当距离缩减一半后，雷诺发现情况出现了变化，双方间距缩减的速度，居然大大减慢了，并且比一开始更慢。
    他立刻推断出，魔蛇正在远离自己。
    准确的说，逃跑！
    而且根据魔盘感应的位置，魔蛇似乎正在下潜。
    这让雷诺疑惑起来。
    这家伙到底在搞什么鬼？为什么先是主动靠近，又莫名其妙的逃跑？
    难道潜艇航行时发出的噪音太大，让它误以为潜艇很强大？
    虽然猜不透魔蛇想干什么，可雷诺的反应极快，在念动力的帮助下，潜艇头部被硬生生“按”了下去，再度对准了魔蛇。
    根据上次战斗时观察到的情况，它使用水系超凡之力时，最大速度接近超过180公里小时，相当于100节的航速，远远比不上潜艇。
    因此，它绝对逃不过自己的手心。
    这也是为什么雷诺一定要大费周章的制造“喷气式潜艇”的原因。
    如果他穿着修罗战甲下水，速度将会瞬间从近300米秒的超高速，暴跌到不足40米秒，根本就追不上对方。
    使用螺旋桨的常规潜艇同样不行，在地球上，即便是超高速的潜艇，速度也不会超过50节，这个速度只能跟在魔蛇后面吃屁。
    更何况凭雷诺的制造能力，目前还达不到地球的制造水平。
    所以，只有喷气式潜艇，才是唯一可行的办法。
    在异界，换了任何一名人类，哪怕是强大的奥义者，恐怕也拿魔蛇没有任何办法，只能眼睁睁看着对方逃跑。
    但雷诺的奇思妙想，结合符文黑科技后，魔蛇的速度被他轻松踩在了脚下。
    这，就是工科狗的威力！
    哼，被老爷我盯上了，还特么想跑？
    门都没有！
    2分钟后，双方距离缩短到不足200米，此时在雷诺的灵觉场中，雷诺清晰的感应到，前方有一个东西正在高速移动着。
    他瞟了一眼自己的金属左臂，忍不住狞笑了一声。
    灵魂空间中，代表逆向热传导的符文阵列闪耀起金光，潜艇最前端的两根金属尖刺眨眼间被熔断。
    紧接着拉瓦尔喷管生效，尖刺对着魔蛇爆射而出，尽管有海水的阻力，尖刺的速度依旧轻松突破1倍音速，远超魔蛇的游动速度。
    跑你麻痹！
    劳资在潜艇表面弄出这么多尖刺，就是用来戳你丫的。
    每一根尖刺，都是老爷的武器！
    尖刺刚一射出，被关在铁棺材里的雷诺，忽然感应到前方爆发了一股强烈的魔能波动。
    魔蛇身后立即出现一道厚厚的水盾，尖刺击中水盾后，就好像陷入淤泥中一样，速度爆降大半，随着尖刺继续前进，速度还在飞快的降低着，短短半秒之后，尖刺就追不上魔蛇了。
    不过，雷诺的目的达到了。
    在尖刺带来的惊吓之下，魔蛇不得不分心使用水盾，速度明显慢了一截。
    他本来就不指望尖刺能伤到对方，有海水的吸能作用，尖刺的威力将会被消弭大半，即使能够击中魔蛇，恐怕也戳不破它的蛇皮。
    一息之后，潜艇撞在水盾上。
    并且，一撞即过！
    能挡住尖刺的水盾，连迟滞潜艇01秒都做不到。
    因为构成水盾的海水，直接被真·符文组分解分解了。
    水都没了，水盾当然也不存在了。
    这就是真·符文组分解的牛逼之处，它专克一切水系技能，不管多厚多大的水盾，在分解面前，通通都是渣渣。
    雷诺在打造刺猬号潜艇时，之所以选择分解，这也是重要原因之一。
    水盾被破后，魔蛇有些慌了，它忽然一个急停，张开嘴巴，一股奇异的波动猛然爆发，以它的蛇头为球心，直径几百米内的海水剧烈涌动起来。
    在蛇头正对的扇形区域内，水流的涌动格外激烈，雷诺驾驶的潜艇，恰好也在这块区域里面。
    这正是当初双方初次遭遇，雷诺陷入晕眩状态时，魔蛇使用的无比诡异的诅咒性攻击。
    不过，魔蛇有些想当然了。
    雷诺敢来寻魔蛇的晦气，难道就没有防着这一招？
    当然有！
    在涌动的乱流之中，潜艇巍然不动，潜艇里面的雷诺同样巍然不动，他仅仅只是感受到了一丝极其轻微的晕眩感。
    这是因为魔能合金的缘故。
    在异界人类征服自然的过程中，在历时几千年的开拓中，人类不止一次的遭遇过会使用诅咒性攻击的超凡野兽。
    一开始的时候，人类军队不知道如何应对这种攻击，屡屡吃大亏，参与围杀超凡野兽的超凡者伤亡惨重。
    但是后来，人类偶然发现，只要装备魔能合金打造的全身铠，就能屏蔽大部分诅咒能量的影响，而且魔能金属占合金的比例越高，屏蔽效果越好。
    雷诺在打造潜艇时，使用的正是含有35魔银成分的蓝银合金，为此，海潮领积攒下来的魔银，几乎被消耗了一大半。
    单单只论原材料成本，消耗的魔银数以吨计，价值不低于70万枚金纳尔，再算上各种符文机械的价值，以及加工成本，这艘刺猬号潜艇的总成本，绝对超过100万枚金纳尔。
    从某种程度上而言，雷诺简直就是在用一座金纳尔堆成的金山，狂砸魔蛇。
    壕，就是这么任性！
    连续两招失败后，魔蛇终于意识到眼前的“怪物”极其强大，当即起了搏命之心，它身躯一展，主动向对方游去，它的身体内爆起一阵更加强烈的魔能波动。
    一个高速卷动的漩涡，凭空在潜艇周围生成，强劲之极的水流冲击着艇身各个位置，潜艇瞬间出现了一个大角度的偏转。
    但是，这一招依然卵用没有。
    在真·符文组分解的作用下，海水被急速分解成气体，潜艇干净利落的突出了漩涡。
    这时，一个庞大的黑影一闪而至，飞速向潜艇射来。
    很显然，眼见技能全部失效，魔蛇打算撸起袖子肉搏了，它使用漩涡的目的，其实是为了临时困住敌人，以争取先手的机会。
    感应到距离潜艇不足15米的魔蛇，雷诺冷笑了一声，狠狠的骂了一声
    “煞笔！”
    下一刻，24条锁链从潜艇表面的暗格中弹出，向魔蛇爆射而去，宛如一条条张牙舞爪的触手。
    “砰！”
    潜艇与魔蛇狠狠地撞在一起，艇身顿时剧烈晃动起来，数十只尖刺破开魔蛇皮肤，插入它体内，鲜血立刻涌出，染红了海水。
    同一时间，锁链也爬上魔蛇的身体，将它与潜艇紧紧的捆在一起，还有更多的尖刺接触到魔蛇，随着锁链被收紧，魔蛇体表被扎出一大片伤口。
    但这不是雷诺的杀招，这只是一个助兴的小节目而已。
    在黑漆漆的潜艇内部，他咬了咬牙，眼中射出嗜血的凶光。
    蠢货，给老爷尝尝铁板烧的滋味吧……
    在雷诺的灵魂空间里，如同洪流一般的魔能灌入逆向热传导的符文阵列中，艇身表面开始急速升温。
    500度……1000度……2000度……

第0418章 海怪博物馆
    短短几秒后，潜艇表面的温度就超过了5000度，接触金属表面的海水瞬间气化，潜艇周围顿时冒出茫茫多的气泡，这些气泡一路升上海面，让一大片海面沸腾起来。
    那么，海蛙魔蛇扛得住5000度的超高温吗？
    当然不能。
    5000度的温度下，连钢铁都会蒸发，魔蛇只是碳基生物，又不是钢铁，怎么可能顶得住这种可怕的高温？
    魔蛇体表但凡触碰到金属的部位，顷刻间灰飞烟灭。
    真真正正的灰飞烟灭，连一点渣渣都没留下。
    它的鳞片，气化。
    它的皮肤，也气化。
    它的肌肉，还是气化。
    它的骨骼，同样也是气化。
    十几秒后，魔蛇身体中部一段长达10米的躯体消失得无影无踪，它也因此断成两截。
    而变成两段的魔蛇，叫什么蛇？
    当然是死蛇。
    遭受致命的重创后，它仅仅只是痛苦之极的挣扎了几秒钟时间，就咽下了最后一口气。
    雷诺的断臂之仇，终于得报。
    几天之前，他第一次遇到魔蛇时，几乎处于裸身状态，一人一兽拼得两败俱伤，雷诺没有占到丝毫便宜，反而丢了一条手臂。
    这是雷诺魂穿异界以来，吃过的最大的亏。
    但是今天，装备“神装”潜艇后，魔蛇被他虐得毫无还手之力，跑也跑不掉，打更是打不过，双方自接触起，只过了1分钟，魔蛇便当场身死，一身深厚的魔能慷慨的赠与给了某人。
    这充分表明，在异界刷怪，拥有一套好装备是多么的重要。
    雷诺灵魂空间中的《热力学之书》闪烁了一下，将一大团灵魂虚影吞入体内，从灵魂的总量来看，这团虚影比魔兽“蝴蝶鱼”弱了近30，但与超凡巨龟比起来，相当于后者的2倍多。
    很显然，魔蛇绝对是超凡生物中的佼佼者。
    雷诺刚刚将魔蛇的残躯冰冻起来，准备上浮时，忽然感知到下方的深海中似乎出现了一只生物，正向自己急速游来，速度一点也不比魔蛇慢。
    联想到之前魔蛇向深海逃跑的奇怪举动，他猛然醒悟，原来它不是逃跑，而是去找帮手，下方的那只生物，必定是另一条魔蛇。
    可惜的是，那厮挂得实在太快，帮手还没赶到就嗝屁了。
    雷诺顿时大喜，这特么是“买一送一”的节奏啊！
    就是不知道这两条魔蛇之间到底是什么关系，是“一公一母”呢，还是单纯的同伴。
    按照“一山不能容二虎，除非一公和一母”的理论，前者的可能性极大，因为异界的生物多多少少都有领地意识，超凡生物尤甚，它们不可能容许另一只超凡生物出现在自己的地盘上。
    他又想到另一个可能性，难道这两公母正在繁殖吗？
    考虑到此时正值春天，根据那句著名的“春天来了，又到了动物们交配的季节”，这并非没有可能。
    那么，如果是这样的话，有没有可能找到魔蛇幼崽呢？
    不过这个念头只在雷诺脑中闪了一下，他就放弃了，这特么又不是游戏，对于这种大型海怪，即使成功找到幼崽，又能怎么样呢？
    将它们收养为宠物？
    还是算了吧。
    它们的成长速度太慢了，至少几十年时间才能成年，成年后也只是觉醒级别而已，算不上强大，想要晋升为超凡生物，概率也不算大，还得看运气。
    原因很简单，倘若超凡生物这么容易出现，那异界早就“超凡多如狗”了，人类恐怕早就灭绝了，哪里还轮得到他来穿越。
    并且大型海怪往往食量惊人，一般人根本养不起，试想一下，如果它们长到十多米长，一顿饭要吃掉多少肉？
    数以吨计，一天至少十吨肉，一年上千吨，这特么是超级饭桶中的超级饭桶。
    供养一只大型海兽的食物，可以轻松养活几千名人类，可它们的战斗力绝对顶不住几千名人类，这绝壁是一场亏到外婆家的买卖。
    一念至此，雷诺兴味索然。
    还是专心养艾达妮丝吧，小东西吃得少，好养活，颜值还不低，没事干的时候还能撸撸猫，傻子才会养海怪……
    他脑中转悠着莫名其妙的念头，手上的动作一点不慢，符文方板被远程激活，巨大的轰鸣声再一次响彻海底，同时在念动力的作用下，潜艇调转方向，迅速向另一只魔蛇射去。
    激烈的战斗再一次爆发。
    ※
    “哗啦……”
    潜艇带着大片浪花冲出水面，雷诺飞快的打开舱门，从潜艇里钻了出来，贪婪的呼吸起新鲜空气，在潜艇里呆了十几分钟后，他已经被憋坏了。
    他扫视了一眼不远处两座冰冻着魔蛇残肢的冰山，又仰头在天空中看了一圈，锁定了一个正在空中盘旋的小黑点，举起右手挥舞起来。
    小黑点立即进入俯冲状态，向雷诺所在的位置急速飞来。
    它正是艾达妮丝。
    小母猫一口气冲千米高空俯冲到100多米位置，接着它调整了一下飞行姿态，下降速度顿时爆降一截，当它接近冰山时，速度已降低到不足20米秒，它还好奇的绕着冰山转了几圈，才向雷诺飞来。
    艾达妮丝抖动几下薄膜，一边慢悠悠的盘旋，一边继续降低高度，最后轻盈的降落到潜艇上，落地极稳，身体连一丝晃动都没有出现。
    从这一套动作可以看得出来，小母猫的的飞行技巧相当高明。
    从出生到现在，艾达妮丝的年龄还不足1岁，对风元素之力的运用就到了这种程度，可见它的天赋有多么惊人，雷诺相信，小东西有很大的概率进阶成超凡生物。
    他笑眯眯的盯着小母猫，摸了摸右手上的兽语者之戒，用意念向它传输了一条信息
    “艾达妮丝，把捕虾船带过来！”
    小母猫打了一个呼噜，用毛茸茸的身体蹭了一下雷诺的小腿，然后它后腿用力蹬地，再一次跃上天空，乘着风元素迅速远去。
    雷诺盯着艾达妮丝的身形，心中颇有一种“吾家有猫初长大”的欣慰感。
    不过，现在让小家伙真刀实枪的参加战斗，还为时过早，但让它干点跑腿的活，小家伙干得比谁都利索，凭着锐利的视觉和灵敏的嗅觉，它可以在很短的时间内，找到任何目标。
    半个小时后，当雷诺已经闲得开始钓鱼时，捕虾船终于出现了。
    ※
    当天下午，一个惊人的消息传遍了整座海潮领
    领主大人，捕获了两只巨大的超凡海怪！
    为了将两只魔蛇运送到仓库里，政务厅调集了10多辆魔动拖拉机，并加急对拖车做了一定的改装，将它们连接成两条加长版的超级拖车。
    在港口的人山人海的围观中，两只魔蛇被吊上超级拖车，接着拖拉机牵引着拖车，沿着“第一大道”一路向仓库驶去。
    此时在“第一大道”两侧，无数平民扶老携幼，闻讯赶来，道路两边人头济济，形成了两条长龙。
    政务厅还打着“庆贺领主大人的丰功伟绩”的幌子，给领地内的大部分工厂临时放了半天假，让工人们有时间去围观魔蛇。
    于是，魔蛇的运输过程，在执政官小姐的布置下，变成了一场无比盛大的狂欢。
    车队开到哪里，哪里便会掉满下巴，人人都满脸震骇的望着巨大的海怪，人群彻底沸腾起来，隔着1公里都能听到喧闹声。
    这2只恐怖的魔蛇直径粗达4米、长度超过40米，即使已经死去，平民们站在它们脚下，仍然会不自觉的浑身战栗，不少胆子较小的人，甚至不敢多看它们。
    如此可怕的海怪，竟然被领主大人斩成两截，还特么一次性就干掉了2条，领主大人该有多么强大？
    尽管以前雷诺干掉过体型更大的海底巨怪，可亲眼目睹的人毕竟只是少部分，更多的人只是道听途说，他们知道领主大人很强大，但缺乏明确的概念。
    这一次完全不一样，全领地近万名平民，80以上的人都看到了魔蛇，在这一刻，雷诺的威名，深深的刻入每位平民的脑海。
    不，是灵魂中。
    恐怕几十年过去了，目睹这场盛况的人，也不会忘记这一幕。
    执政官小姐之所以故意炫耀雷诺的战利品，就是出于这个原因。
    雷诺断臂的消息流传出去后，这几天时间里，领地内充斥着各种流言，人心也隐隐有不稳的迹象，而且还有愈演愈烈的趋势。
    连强大的领主大人出海时都被海怪弄断了一条胳膊，平民们能不担心吗？
    万一海怪袭击奥丁岛怎么办？
    这一次把魔蛇拉出来溜了一圈，平民们亲眼看到恐怖的魔蛇变成死蛇后，所有的流言，所有的担忧，通通不翼而飞。
    平民们深信，有了领主大人的庇佑，没有什么海怪能威胁到海潮领。
    执政官小姐还打算，将其中一条魔蛇分解成材料，另一条制作成标本，再建立一座“海怪博物馆”，将魔蛇标本永久保存在博物馆中，供全岛居民参观。
    既然决定要展示领主大人的武力，那就干脆做到底，日后任何移民到海潮领的平民，都能去海怪博物馆欣赏各种各样的海怪，并感受领主大人究竟有多么强大。
    嗯，还能顺便赚点门票钱……

第0419章 铁肋木壳船
    “砰！”
    玻璃瓶在空中划过一道弧线，精准的撞上船身，瞬间炸裂成碎片，洒下大片鲜红的葡萄酒液。
    眼见领主大人一掷中的，围观的人群中立即响起热烈的掌声。
    站在船艏甲板上的埃隆看到这一幕，立刻高喊一声
    “开闸放水……”
    在不远处，干船坞的主闸门被打开，滚滚海水瞬间汹涌而入，船坞内的水位开始以肉眼可见的速度上涨。
    在大群公务员和护岛队员的簇拥中，雷诺面带笑容的看着这副景象。
    15分钟后，海水充满了干船坞，停泊在干船坞内的一艘崭新的千吨级三体帆船，径直被海水托了起来。
    两艘魔动小艇快速开进船坞，将缆绳连接在帆船上，缓缓牵引着三体帆船驶出船坞，来到了宽阔的海面上。
    “海试开始……”
    随着埃隆一声大吼，所有的船帆竟然自动升上了桅杆，这不可思议的景象，让岸上围观的人群议论纷纷。
    站在雷诺身边的安吉拉，忍不住睁大了眼睛，惊奇的问道
    “雷诺，这艘‘希望号’船帆怎么会自动升起来？”
    雷诺得意的一笑，滔滔不绝的介绍起来
    “这是我们开发出来的‘船帆控制系统’，通过魔动机来控制船帆的升起、落下，比人工操作更快捷更省力，它还能实现船帆的选择，最大转动角度为+90度……”
    “……魔动机安装在桅杆下，符文方板则安装在驾驶舱内，它们之间通过魔银导线连接，船员们无需走出船舱，就能远程操控船帆的各种运动……”
    “……总之，单单依靠这套控制系统，‘希望号’的水手就能减少至少5名，你也知道，领地内的人力资源比较紧张，航海司一直存在水手不足的情况……”
    雷诺口中的“希望号”三体帆船，正是这段时间以来，塞隆岛造船厂自行设计、并建造的一艘千吨级帆船。
    它也是到目前为止，航海司最大最重要的成果。
    除了这套在异界人看来极具奇幻色彩的“船帆控制系统”外，这艘木制三体帆船还有一个最重要的特征——它采用了全金属龙骨。
    用术语描述，就是“铁肋木壳船”。
    制造金属龙骨的材料是高强度的合金，采用“焊接工艺”成型，其强度远远高于木制龙骨，这让“希望号”的船身强度更高，抵御风浪的能力更强。
    不单主船如此，连两侧的副船同样使用了金属龙骨，而且连接主、副船的金属船翼，与金属龙骨被焊接成一个整体，这种设计使得三体帆船的整体强度再上了一个台阶。
    雷诺相信，进入暴风季后，即使遇到最强大的湍流，船身也不会出现任何变形。
    这艘铁肋木壳船是雷诺“小步快走”战略中的一部分，它的另一个目的是为真正的全金属舰船积累经验。
    帆船名字中的“希望”二字，也代表了他对这艘帆船的殷切希望。
    除此之外，希望号上装载的热魔发动机，是迄今为止符文魔械师们制造出来的最强发动机，其最大功率高达8500千瓦。
    大力出奇迹，得益于超高功率，在挂满帆的情况下，希望号可以跑出26节以上的航速。
    这绝对是破纪录的速度，异界的任何一位船长知道这个骇人听闻的数据后，都会对希望号顶礼膜拜。
    ※
    三天后，海潮领的贸易船队，再一次踏上了征程。
    这一次，船队的规模空前庞大，帆船数量从原先的2艘，跳跃性的增长到了9艘。
    其中包括希望号、奥丁号、海潮号三艘三体帆船，以及布姆·麦克斯韦“赠送”的三艘千吨级帆船，还有从海盗手上缴获的三艘船，不过这三艘帆船吨位较小，分别是2艘800吨和1艘600吨。
    在这段时间，所有帆船都经过了大修大改，全都被开膛破肚，各自安装了一台热魔发动机。
    为此，造船厂不得不实行两班倒的工作制度，才完成了雷诺交待下来的任务，船厂的工人们也累得够呛。
    另一方面，帆船数量的增加，也让运力出现了爆炸式的增长，船队上运载的货物重量高达3000多吨，其总价值不低于10万枚金纳尔。
    可以毫不客气的说，这是一支满载着财富的船队。
    另外，这只船队还肩负着运输移民的重任，以这9艘帆船的空间，一次性可以运送近5000名移民。
    为了尽可能装更多的移民，三艘三体船的副船都特意做了一番改造，每艘副船可以容纳50名移民，6艘副船一共容纳300名。
    如果在暴风季，这一招肯定行不通，因为湍流和海浪会让副船异常颠簸，船内会经常进水，根本没法住人。
    但在暴风季以外的季节，就完全没有这种顾虑了，最多只不过是副船颠簸一点，住得不太舒服，晕船的概率更大，忍一忍就过去了。
    事实上，为了贯彻领主大人的要求，航海司甚至打算在三体船的船翼上临时搭建一些木屋，供移民们居住，但这个疯狂的主意被雷诺哭笑不得的驳回了。
    p，不带这么坑人家移民的……
    让人住副船已经有点过分了，连船翼都不放过，你们这帮家伙跟移民有仇吗？变着花样的折腾人家……
    此次出海的人员中，除了航海司、商业司的人员，以及政务厅其它部门的十几名公务员外，护岛队几乎倾巢而出，仅仅只有50名护岛队员留守领地，剩下的250人全部出动。
    他们将进行一场真枪实弹的长途拉练，目标——黑兽人。
    ※
    登巴巴港。
    登巴巴港的规模极小，设施也异常简陋，平时停泊在此处的船只，多半是当地渔民的渔船，极少有商船出现。
    再加上这座港口距离拿骚河，也就是如今的“人、兽”边境仅有100多公里，在局势日渐紧张的现在，登巴巴港的商船已完全绝迹，连渔船也比往日少多了。
    不过，由于登巴巴港紧邻查干河，从此地出发可以通过水路直接抵达卡斯特罗公爵所在的雷云堡，所以这座港口成为了雷诺与阿莉埃蒂约定的交易地点。
    卡斯特罗家族将会把移民分批运送到登巴巴，海潮领的船队则在此地接收移民。
    甫一见到雷诺，阿莉埃蒂小姐立刻注意到他的金属左臂，她的俏脸上满是惊容
    “雷诺阁下，您的左臂怎么了？”
    不待雷诺回答，她又看向站在他身后的薇薇安，目光在薇薇安美艳的脸蛋上打了个转，最后落在对方胸口的一对高挺上，眼中流露出一丝微不可察的敌意。
    雷诺微微一笑，淡淡的说道
    “阿莉埃蒂小姐，没什么，只是遭遇了两只超凡级海怪，不小心受了点伤……”
    “事实上，除了我们约定的交易外，我还有一件事情想请教你，从哪里可以弄到令断肢重生的‘神螈之血药剂’？”
    “你是大名鼎鼎的北境之花，对千湖王国非常熟悉，如果可以的话，希望你能一些线索，我的报酬一定会让你满意……”
    阿莉埃蒂大吃一惊
    “什么？两只超凡级海怪……天呐，您可真是幸运，竟然只是丢了一条胳膊……”
    通常来说，超凡级海怪远远强于人类超凡者，以一敌三都能轻松击败人类超凡者。
    因此，在阿莉埃蒂心中，即使雷诺是超凡者中的强者，面对2只超凡海怪也是一件九死一生的事情，他能成功逃生，绝对是运气极好。
    接着她脸上露出一丝古怪之色，轻笑着说道
    “雷诺阁下，卡斯特罗家族就掌握着‘神螈之血药剂’的配方，家族也拥有一位擅长炼制这种药剂的高级魔药师……”

第0420章 调戏
    雷诺轻描淡写的说道
    “运气是不错，从那两只超凡级海怪身上，我获得了2块高品质魔能晶石……”
    阿莉埃蒂顿时目瞪口呆，结结巴巴的说道
    “雷诺阁……阁下，难道你……你杀死了……超凡级海怪？”
    雷诺点点头，转而问起神螈之血药剂的事情
    “阿莉埃蒂小姐，请问贵家族有神螈之血药剂的现货吗？我愿意重金求购。”
    阿莉埃蒂兀自处于极大的震骇中，雷诺不得不又询问了一遍，她这才反应过来，吞了一口口水后，她用比之前更谦卑的语气回答道
    “非常抱歉，雷诺阁下，恐怕要让您失望了，原本家族还有3支神螈之血药剂的存货，可惜在去年对抗黑兽人的战争中，它们全都被人买走了。”
    “药剂的购买者是‘蓝霜之王’加布里埃尔冕下，他威胁说，要么将药剂全部拿出来，要么就将配方卖给他，我的祖父顶不住一位冕下的压力，不得不将所有存货都拿出来……”
    “冕下”正是对人类世界中，仅存的十位奥义者的尊称。
    雷诺目光闪动一下，追问道
    “卡斯特罗家族能否再炼制神螈之血药剂？我知道这种药剂的炼制过程十分复杂，耗时较长，我等得起。”
    阿莉埃蒂脸上露出为难之色，说道
    “家族目前缺乏炼制药剂的关键原料，短时间之内无法炼制这种药剂……”
    雷诺暗骂了一声p，心中沉吟起来。
    他相信，对方所说的“缺乏原料”，应该是真话，但“药剂没有存货”绝壁是鬼话。
    神螈之血药剂这种用处极大的魔药，卡斯特罗家族绝对不可能全部卖掉，他们必定还有压箱底的存货，否则万一卡斯特罗公爵断了一条腿怎么办？
    难道就这样眼睁睁的看着大名鼎鼎的雷鹰公爵，变成瘸腿公爵？
    当然不可能。
    不过，连一位奥义者亲自施压，都无法让卡斯特罗家族拿出全部药剂，他只是一位超凡者，人脉和影响力都远远不如奥义者，更加做不到了。
    怎么办？
    绑架阿莉埃蒂这个腹黑的小娘皮，逼迫卡斯特罗公爵拿药剂来换人？
    这个念头在他脑中闪了一下，就被放弃了。
    因为得不偿失。
    虽然他很清楚，自己与卡斯特罗公爵只是利益同盟，迟早会分道扬镳，但是在现阶段，公爵带给他的帮助非常大，他可以通过公爵，从千湖王国的贵族手上交换到巨量的资源，此时与对方决裂是极其愚蠢的做法。
    雷诺叹了一口气，问道
    “阿莉埃蒂小姐，能否告诉我，贵家族到底缺乏那几种原料吗？也许我有办法弄到这些原料。”
    阿莉埃蒂犹豫了一下，还是决定透露一部分关于神螈之血药剂的机密信息。
    “雷诺阁下，是这样的……”
    根据阿莉埃蒂的说法，炼制神螈之血药剂，需要两种最关键的原材料，一种是名为“血骷髅花”的魔植，另一种是“魔螈脊液”。
    前者是卡斯特罗家族世代培育的魔植，并不缺乏，缺乏的是魔螈脊液，这种材料来自一种叫做‘泥沼魔螈’的魔能生物。
    神螈之血药剂中的“螈”字，正是来自泥沼魔螈。
    这种生物有一种非常牛逼的能力，它们的肢体被弄断后，过一段时间后就能重新长出来，利用魔螈脊液炼制出来的神螈之血药剂，也继承了这种“断肢再生”的神奇特性。
    泥沼魔螈主要生活在拿骚湿地里面，数量相当稀少，它们平时喜欢躲藏在烂泥中，白天极少爬出来，想要找到它们的行踪，是一件极为困难的事情。
    不过，即便侥幸发现了泥沼魔螈，也不意味着能够得到魔螈脊液，因为它们的实力非常强大。
    成年泥沼魔螈的魔能水平，普遍达到了高阶觉醒等级，不比超凡级差多少，觉醒者在它们眼中，只是弱小的猎物，即使有超凡者出手，也不一定能够杀死它们，在沼泽环境中，反而有很大的概率被反杀。
    唯一的办法就是出动多名超凡者，但泥沼魔螈又不是傻子，面对这种“不可抗力”，它们绝对有多快跑多快，第一时间就钻到厚厚的烂泥里，逃之夭夭。
    稀少的数量、强大的实力，以及独特的栖息环境，让泥沼魔螈成为了一种极难猎杀的生物。
    在往年，卡斯特罗家族每弄到一只泥沼魔螈，都会付出惨重的代价。
    在伤亡最多的一次猎杀中，他们遇到了一只格外强大的泥沼魔螈，结果一名超凡者残疾，十几名觉醒者死伤，普通人的伤亡更是超过一百，还特么让猎物给跑了。
    更糟糕的是，目前拿骚湿地已沦为人、兽边境，自从雷诺在湿地北方制造了一场血案后，黑兽人明显加强了对湿地的监控，在湿地里搜寻、猎杀泥沼魔螈，不可能不惊动他们。
    换句话说，要弄到魔螈脊液，不但要与泥沼魔螈斗，还得与黑兽人斗，后者的难度尤甚于前者。
    毕竟泥沼魔螈不是群居生物，黑兽人的数量却茫茫多，在拿骚湿地附近打转，不可能不遇到黑兽人，而只要被任何一名黑兽人看到，就会引来更多的黑兽人。
    这一点让雷诺也感到有些头疼。
    不过，好不容易看到了治愈断臂的曙光，他可不甘心就这样放弃了，即使拿骚湿地有黑兽人奥义者驻守，也阻止不了他。
    雷诺听完腹黑妹的长篇大论后，直截了当的问道
    “如果我猎获了一只泥沼魔螈，可以换到几支神螈之血药剂？”
    阿莉埃蒂妩媚的一笑
    “雷诺阁下，药剂的炼制非常困难，成功率极低，一只泥沼魔螈的脊液只能换一支药剂，这还是看在我们是‘合作伙伴’的关系，如果换了旁人，2只泥沼魔螈才能换一支药剂……”
    雷诺忍不住撇了撇嘴。
    p，骗鬼呢，还特么“成功率极低”，这摆明了就是压价。
    这个小娘们，真特么黑得没边了！
    按照他的估计，泥沼魔螈的实力既然达到高阶觉醒级别，根据“体型实力”定律，它们绝对是庞然大物，体长极有可能会超过10米。
    那么，一只10米长的野兽，可以从它身上抽出多少魔螈脊液？
    怕是得按公斤计算！
    如此多的魔螈脊液，多半可以炼制5支以上的药剂，搞不好10支都有可能。
    可阿莉埃蒂居然只肯交换1支药剂，由此可见她有多么狡猾。
    但是，没办法，这就是技术壁垒。
    人家掌握着配方和炼制技术，可以将原材料加工成价值连城的药剂，雷诺就只能接受对方的剥削。
    在前几次贸易中，雷诺仗着领地的工业实力强悍，从其它商会口中抢到了大量的订单，还把一台台魔动机械卖出了让人咂舌的天价，将异界的土鳖们宰得哭爹喊娘，对方还不得不买。
    没想到风水轮流转，今天他也沦为了肥羊。
    垄断，果然代表着超额利润呐……
    想到这里，雷诺顿时觉得相当不爽。
    看着眼前这个一脸笑眯眯的漂亮白妹，他很有一种“揍腹黑妹的屁股”的冲动，他的眼睛不由偷偷瞄向阿莉埃蒂身后某个不可描述的部位。
    然而，一看到那挺翘圆润的弧度，他心中立刻产生了一种痒痒的感觉，情不自禁的开始想入非非。
    哎，不知道揍起来手感怎么样，会不会打出波来……
    阿莉埃蒂敏锐的察觉到雷诺不安分的眼睛，俏脸上飞快的浮现出一抹嫣红，她不留痕迹的转过身体，羞恼的瞪了雷诺一眼，冷冷的说道
    “雷诺先生，据我所知，泥沼魔螈会喷吐一种具有极强腐蚀性的液体，我不建议你去猎杀它，否则你的眼睛很可能会被毒液弄瞎……”
    雷诺听得眉毛一竖。
    这小娘皮的心肠真特么毒辣，不就是瞄了你一眼么，竟然诅咒老爷的眼睛被毒瞎。
    哼，你越说，老爷就越要看！
    他一不做二不休，索性踏前一步，目光直勾勾的盯着阿莉埃蒂的胸口，并且还附上了一丝精神力。
    阿莉埃蒂顿时感觉胸前的一对高耸，似乎被什么东西轻拂了一下，她惊叫一声，提起裙子落荒而逃。
    雷诺得意的笑了起来。
    在他身后，一直静立不动的薇薇安，有些忧虑的偷瞥了一脸雷诺，无声的叹息了一声。

第0421章 飞天
    雷云堡。
    在公爵城堡附近的一大片修剪得整整齐齐的草地上，一场声势浩大的热气球表演正在上演。
    这正是雷诺与卡斯特罗公爵约定过的热气球展示会，他打算用这场别开生面的展示会，为海潮领生产的热气球赢得一个大订单。
    在1000多人的注视下，雷诺大声吼道
    “开始充气……”
    护岛队员们激活了3台热魔加热器，然后费劲的踩动着脚踏式充气机，空气被加热后，在充气机的压力下，迅速流入平摊在草地上的气球囊里，将气球吹得逐渐鼓胀起来。
    卡斯特罗公爵情不自禁的站直了身体，一眼不眨的盯着这一幕，站在公爵身边的大群贵族窃窃私语着，时不时对着热气球指指点点。
    尽管与魔动充气机相比，脚踏式充气机的效率略有不如，但踩动踏板的护岛队员各个都是身强力壮的小伙，充气机的踏板都快被他们踩得飞了起来，充气速度并没有慢多少。
    10分钟后，在围观人群震撼之极的目光中，热气球被灌满热空气，草地上顿时竖起3个近30米高的庞然大物，看起来极具冲击力。
    这几个热气球是如此的巨大，以致于整个雷云堡内都能看到它们，草地上的人与它们比起来，简直就是巨人脚下的蚂蚁。
    就连卡斯特罗公爵都张大了嘴巴，仰头呆呆的看着热气球，不知道在想些什么。
    “连接热气球和载重平台……”
    雷诺又是一声大吼。
    队员们立即掀开盖在草地上的一块巨大的油布，露出一个直径高达10米的巨大物体，这正是雷诺所说的“载重平台”。
    它的主要承重框架由一种银白色的金属管焊接而成，其它地方则铺着木板，平台外围还特意焊接了一些金属支座，这是给武器预留的安装位置。
    队员们抓住载重平台上的9根金属锁链，拖着它们向热气球跑去，利索的将锁链装在热气球尾端的卡槽上，并插上安全插销，防止脱落。
    随后他们松开热气球的固定索，热气球摆脱了束缚，快速向上飞去，将9根锁链崩直了，强劲的拉力沿着锁链传导到载重平台，将这个大家伙拽起1米高。
    如果不是载重平台也被粗大的铁链固定在地面上，恐怕它将会直接升入天空。
    看到这一幕后，人群中顿时响起一片惊呼。
    天呐，这几个30米高的大气球，竟然真的可以飞起来……
    这帮海潮商会的人，脑子到底是怎么长的，居然可以制造出如此惊人的东西……
    雷诺转过身来，朝着公爵优雅的行了一礼，笑道
    “公爵阁下，‘热气球组’已经准备完毕，随时可以启航，不知道我是否有这个荣幸，邀请您体验一下乘坐热气球组的感觉？”
    所谓的“热气球组”，实际上就是热气球的另一种玩法，单独的热气球只能吊起一个吊篮，载重不超过2吨，但是将3个热气球连接起来后，就能吊起重量更大的东西。
    为了最大化展示效果，给公爵留下足够深刻的印象，雷诺果断抛弃了原先的热气球，决定采用这种热气球组。
    毕竟体积越大的东西，带来的视觉冲击力就越大，单个热气球虽然够大，但与热气球组相比，就是小孩与大人的区别。
    见公爵有些犹豫，雷诺又补充了一句
    “请您放心，我和咕噜姆都是风系超凡者，我们可以保证您的安全。”
    卡斯特罗公爵呼出一口气，老脸上露出略带紧张的笑容
    “雷诺阁下，荣幸之至。”
    雷诺又看向公爵身后的阿莉埃蒂小姐，以及公爵的首席打手，超凡者瓦西利特，说道
    “两位，我想热气球组有足够的空间，你们也可以来体验一下……”
    阿莉埃蒂与瓦西利特对视一眼，接受了雷诺的邀请，跟着公爵身后踏上了载重平台。
    确认公爵等人站稳后，雷诺发出了指令。
    “松开固定锁……”
    “咔咔……咔咔……咔咔……”
    站在平台周围的队员们立刻拔出了固定锁的插销，平台轻轻一震，挣脱了大地的引力，轻快的升入天空，短短几秒内，它就飞到了十几米高的位置。
    人群瞬间大哗。
    尽管猜到这个无比巨大的家伙能飞上天空，可当这一切真的来临的时候，当他们亲眼看见公爵乘坐着它升天的时候，他们还是感觉到了难以言喻的震动。
    随后，一股极其强烈的激动，充斥着他们的内心。
    原来，普通人也能飞起来……
    原来，天空不只是属于风系超凡者……
    在载重平台上，公爵等人的感受更加强烈。
    看着大地离自己远去，看着脚下的景物飞快的缩小，看着人群化作一个个小黑点，他们的灵魂不由自主的震颤起来，脚步连连后退，远离了平台边缘的栏杆。
    从来没有经历过飞行的人，第一次体验这种从未有过的感觉时，必然会感觉到极大的不安全感。
    雷诺注意到，公爵死死的握住平台中间的立柱，双腿都在微微颤抖着，阿莉埃蒂更加不堪，她不但全身都在颤抖，还害怕得闭上了眼睛。
    雷诺有些恶意的想到，这只腹黑妹不会被吓尿吧？
    嘿嘿，要是真的出现这种情况，那就好玩了……
    身为超凡者的瓦西利特，表现也没有好多少，他体内竟然出现了一阵阵隐晦的魔能波动，看得出来，他很有使用超凡之力的想法。
    平台上的另外3名护岛队员偷偷的瞥了几眼公爵等人，眼中闪过一丝微不可察的鄙夷。
    这几名队员多次乘坐过热气球，飞行时间都超过了100个小时，此时他们像雷诺一样，泰然自若的站在栏杆旁边，看着下方的壮丽景色。
    热气球组升到500多米高时，雷诺轻轻的说道
    “各位，你们可以从高空俯瞰雷云堡，这真是一座美丽的城市……”
    也许是感觉自己的表现有些丢人，公爵等人鼓足勇气，小心翼翼的栏杆走来，仅仅只向下望了一眼，三人便惊呆了。
    从高空望去，坎特拉河流像一条玉带一样，环绕在雷云堡周围，连绵的田野铺在大地上，远处是无边的绿色，极目远眺，还能看见连绵的山脉。
    这副画面，确实如诗如画，令人心醉。
    这是地面上绝对看不到的风景，也只有身处高空，视野千百倍的提升后，才能欣赏到这种令人难以忘怀的美景。
    卡斯特罗公爵痴痴地看了良久，口中发出了一声满怀喜悦的赞叹，他恋恋不舍的抬起头，看着雷诺，用一种咏叹般的语气说道
    “雷诺阁下，贵商会发明的‘热气球组’，实在是太了不起了……”
    一旁的阿莉埃蒂连连点头，俏脸上残留着大片晕红，显然这种独特的体验让她十分激动。
    雷诺只是微笑着说道
    “公爵阁下，您过奖了。”
    公爵望了一眼远处，仿佛下定了决心一样，郑重的说道
    “我认为，热气球是一项非常伟大的发明，也是一项足以改变战争进程的发明，我毫不怀疑，在对抗黑兽人大军的战争中，它必将发挥出巨大的作用。”
    “雷诺阁下，我代表王国北方军团，向海潮商会提出一项采购请求，我希望购买3台‘热气球组’，以及20台热气球。”
    顿了顿，他又说道
    “这只是第一批订单，后续我们一定会追加更多的订单……”
    此时距离卡斯特罗公爵登上平台，才过去了5分钟，他就砸下了一笔巨额订单。
    热气球的单价为550枚金纳尔，热气球组的价格更高，每台的单价为2500枚金纳尔，加上培训费用，这笔订单的总价高达2万枚金纳尔。
    它们的制造成本不到500枚金纳尔，这特么比抢钱还快。
    雷诺矜持的笑了笑，说道
    “公爵阁下，感谢您的慷慨，不过，海潮商会为您准备的节目，不仅仅只是这些……”
    他转头大喝一声
    “兰斯特，启动推进装置！”

第0422章 良心军火商
    魔动机被激活后，螺旋桨飞快的旋转起来，载重平台瞬间倾斜了一个角度，这让公爵三人感觉有些紧张，都不太敢向下方张望了。
    雷诺感受着迎面而来的风，开口说道
    “公爵阁下，启动推进装置后，热气球组的最大速度可以达到20米秒，调整螺旋桨的方向，可以相应的改变移动方向。”
    “请您站稳扶好，我们马上演示变向……”
    说到这里，他对着兰斯特比划了一个手势，兰斯特激活了符文方板上的另一块区域，载重平台开始向另一个角度倾斜，掠过平台的气流也随之改变了方向。
    公爵大着胆子在平台上走了几步，满意的点了点头。
    他很清楚，一款能够自由移动的热气球，比不能自由移动的热气球，用处大多了，这意味着更大的覆盖范围，发现危险后也能提前躲避。
    雷诺又笑道
    “公爵阁下，下面我们将进行最后一项展示，在载重平台上如何使用武器……”
    他转头发出了一些列命令
    “咕噜姆，准备释放标靶……”
    “雷特尔，你们马上安装武器……”
    咕噜姆提起一个1米多高的金属笼子，飞出载重平台，开始绕着平台兜圈子。
    在另一边，以雷特尔为首的3名护岛队员各自抱起一把鱼枪，将其安装在金属支座上。
    这种鱼枪也是专用于出口贸易的“猴版”装备，它拆除了所有魔动装置，纯靠弹簧动力，这让它的动力减弱了足足40。
    但射程反而增加了，因为它使用的弩箭不再是沉重的全金属弩箭，而是重量更轻的木质弩箭，只有箭簇是金属。
    此外，鱼枪上还安装了一套手工操作的棘轮，这是为了压缩弹簧，方便再次装填弩箭，否则单靠人力，根本压不动粗大的弹簧。
    不过，既然鱼枪被搬到热气球上，它自然有了一个新的名字。
    雷诺介绍道
    “这是海潮商会研发的‘神臂弩’，它可以发射15米长的大型弩箭，对大型鸟类有着极大的威胁……”
    说到“大型鸟类”这几个字时，他有意加重语气，似乎在刻意强调什么，公爵听懂了雷诺的暗示，老脸上露出若有所思的神色。
    听说黑兽人的魔眼，骑乘得不就是大型鸟类吗？
    “呼呼……呼呼……”
    这时，50多米外的咕噜姆，忽然打开金属笼，3只莺鸟迫不及待的钻出笼子，急速扇起翅膀，开始逃跑，它们就是雷诺所说的“标靶”。
    它们才飞出了十几米远，3支弩箭闪电般划过天空，精准的命中了它们。
    一箭穿心！
    莺鸟痛苦的挣扎着，带着鲜血以及纷飞的羽毛直坠而下。
    事实上，为了达到“一箭必杀”，最大化演示效果，护岛队出动了最强悍的射手，还经过了数百次模拟射击，死在他们手下的莺鸟已经超过了1000只。
    被雷诺点名的雷特尔正是其中之一，他在射击方面的天赋极为惊人，虽然加入护岛队的时间较晚，但他很快就成为了护岛队中数一数二的神射手。
    公爵震惊看了一眼莺鸟，急切的问道
    “雷诺阁下，‘神臂弩’的最大射程有多少？”
    雷诺微微一笑，说出了一组让公爵极其满意的数据
    “受过训练的射手，在200米内可以保证30的命中率，根据我们的测试，神臂弩的极限射程不低于400米……”
    公爵兴奋的说道
    “不错，250米已经足够威胁到‘魔眼’了，我们需要神臂弩……”
    雷诺顿时开心的笑了起来。
    神臂弩本来就是专为热气球量身定制的武器，目的就是为了对付黑兽人的魔眼。
    如果没有神臂弩，面对魔眼的攻击，热气球处于明显的下风，对方一箭射过来，在气球表面戳出一个洞，那热气球就只能乖乖的降落。
    但热气球上安装神臂弩后，魔眼还敢接近吗？
    当然不敢！
    毋庸置疑，神臂弩将极大的增加热气球的生存率。
    瓦西利特忽然插了一句
    “公爵阁下，我认为在防守城墙时，神臂弩也能发挥出巨大的作用！”
    阿莉埃蒂也表示赞同
    “祖父，如果装备足够多的神臂弩，我们在拿骚湿地上修建的要塞会更加稳固，哪怕是黑杂种的强弓手，也不敢轻易靠近要塞……”
    强弓手的极限射程只有300米，明显低于神臂弩，在双方对射中，神臂弩可以轻松压制对方，从这个角度来看，这是一款足以改变战场态势的武器。
    雷诺命人开发神臂弩，除了赚钱外，另一个重要目的，就是加强人类王国的实力，让人类军队在抵御黑兽人的进攻时，可以坚持更长的时间。
    从这方面来说，雷诺绝对算得上是良心军火商。
    瓦西利特和阿莉埃蒂都懂的道理，公爵当然也懂，他直截了当的开始询价
    “雷诺阁下，神臂弩的单价是多少？贵商会弩箭吗？”
    雷诺笑眯眯的说道
    “神臂弩单价10枚金纳尔，弩箭2枚银纳尔。”
    这个价格一点也不便宜，要知道普通的强弩，价格不会超过3枚金纳尔，虽然神臂弩更大，使用的钢铁更多，但10枚金纳尔的价格还是大大超出了常规。
    海潮领的工厂生产神臂弩和弩箭时，全都采用流水线生产，各个环节大量使用魔动机械，成本低得不可思议。
    以弩箭为例，魔动木工机械加工一支弩箭的箭杆，只需要3秒钟时间，箭簇耗时稍长，需要先铸造，再进行机加工处理，但时间也不超过10秒钟。
    超高的加工效率极大的降低了成本，在海潮领，即使算上人力成本、设备成本，弩箭的总成本也仅仅只有4枚铜纳尔，相比2枚银纳尔的售价，这几乎是50倍的利润。
    听到报价后，公爵直接下了一个大订单
    “我们要6000把神臂弩，100万支弩箭！”
    订单总额为8万枚金纳尔，一般来讲，数额如此巨大的订单，多多少少都要有点优惠，9折是最基本的折扣，7折、8折也不是不可以谈。
    但公爵连价也没还，极其爽快的接受了报价。
    原因很简单，他早就被雷诺喂饱了。
    在前几天刚刚完成的第一批人口交易中，卡斯特罗家族“卖掉”了近6000名平民，总收入超过2000枚金纳尔。
    另外，作为海潮商会的合作伙伴，海潮商会此次向他们交付了价值4万枚金纳尔商品，如果销售完毕，卡斯特罗家族从中获取的利润不会低于3万枚金纳尔。
    再说了，购买武器的支出是军费，由王国支付，公爵何必替王国省钱呢？
    他当然乐意用王国的钱，来回馈雷诺的慷慨。
    于是，这两个无耻之徒，就这样达成了一桩见不得人的交易。
    ※
    热气球组的试飞完成后，展示会并没有结束。
    雷诺让手下将带来的全部热气球组装起来，组成了一支由1台热气球组和5艘热气球组成的庞大队伍，并邀请了许多贵族试乘热气球。
    随后队伍绕着雷云堡飞了好几圈，轰动了整个城市，为自家商品赚足了眼球。
    ※
    与此同时，在几百公里之外，“希望号”铁肋木壳船静静的停泊在一座总面积为30平方公里的无人岛屿附近，几百名护岛队员正在岛上挥汗如雨的工作着。
    魔动锯的轰鸣声此起彼伏的响起，一颗颗几十米高的巨树轰然倒下，一座隐藏在森林中的营地正在拔地而起。
    这是后勤基地。
    在接下来的一段时间内，护岛队将以这座基地为依托，进入辉光大陆，打击黑兽人！

第0423章 人在家中坐，祸从天上来
    “砰！”
    穆斯狠狠的一拳打在一颗巨树表面，发出一声闷响。
    熊熊的火焰凭空出现，与拳头接触的木头开始急速燃烧，一层层的黑灰飘落，树干很快被烧出一个大洞，巨树也随之倾斜起来。
    这正是穆斯的超凡之火。
    5秒后，树干被超凡之火彻底烧断，这颗50多米高的乔木轰然倒塌，无数枝叶彼此摩擦，发出“哗啦啦”的巨大声浪。
    穆斯满意的看了一眼自己的拳头，转身对着手下们挥了挥手，一众护岛队员立刻提着魔动锯冲了过去。
    在“滋滋”的锯木声中，树枝被锯掉，粗大的树干被切成一块块木板，它们将成为建设营地的建筑材料。
    在不远处的一块空地上，一台热魔加热器被放在空地上，不断有树枝被投入燃烧室内，产生的热魔能量一部分被导入烘干室内，用来烘干木材，另一部分用来烧开水，供队员们随时饮用。
    在雷诺的谆谆教导下，护岛队员们在野外活动时，除非万不得已，否则绝对不会饮用生水。
    在这座岛屿上的另一个位置，一台功率更大的热魔动力机械，正以更快的速度吞噬着木柴，一段段半人长的木头被丢入“超高温燃烧室”，十几个呼吸间就彻底化为灰烬。
    这台机器转化出来的热魔能量，通过魔银导线，传输到一种焊枪模样的器械上。
    埃隆右手指着面前的石壁，大声说道
    “从这里开始切割……”
    一名水手带着面罩，走上前来，将手中的工具对准石壁，激活了符文。
    在闪亮的蓝光中，惊人的事情发生了。
    一段半米长的炽亮光焰，忽然从工具顶端冒出来，光焰接触石壁后，岩石表面瞬间出现了一条手指宽的红线，接着熔化成岩浆，缓缓流淌下来。
    光焰移动到哪里，哪里的石壁就会熔化，光焰在岩石上移动一圈后，石头表面出现了一个圆拱形的图案。
    这种神奇的机器，正是符文研究所开发出来的“热魔切割机”，它将热魔能量转化为温度高达2000度的超高温射线，用之来切割物质。
    其实切割机的原理与焊接一样，区别只是前者的温度更高，并且调整了符文组的结构，切割枪前面凝聚出了更长的高温光焰。
    得益于极高的温度，切割机堪称无物不融，唯一的缺点就是能耗较高，不过这不是什么大问题，岛上到处都是乔木，多派点人手伐木就够了。
    在切割机面前，原本坚硬的岩石变成了松软无比的豆腐，一块块被切下来，石壁上逐渐出现了一条通道。
    水手们将会在石山内部挖出一座仓库，用来存储物资。
    这是必须的，因为这座岛屿常年人迹罕至，再加上此时正值春季，气温较高，森林里的昆虫多得出奇，使用木材临时搭建的仓库根本就挡不住它们的入侵。
    事实上，护岛队员和水手们在工作的时候，哪怕再闷热，也会将自己裹得严严实实，除了头脸外，不露出一寸皮肤，就是为了防止昆虫的叮咬。
    ※
    雷云堡。
    热气球展示会圆满结束后，雷诺在雷云堡逗留了一天，他还有一件重要的事情——干死喀什伯爵。
    因为这位伯爵先生的小命，关系到一笔价值几万枚金纳尔的武器装备订单。
    尽管海潮商会已经将装备运了过来，可公爵那个老狐狸接收了装备后，找各种借口，死活不愿意付款。
    没办法，为了金闪闪的金纳尔，雷诺必须兑现承诺，顺便也为自己出一口气，当初雷云堡城门口的那场伏击，他还记得清清楚楚呢。
    雷诺浑身覆着黑甲，静静地站立在夜空中，俯瞰着被夜色笼罩的雷云堡。
    一个直径近2米的黑色石球，一动不动的悬浮在他身边，这一幕看起来相当诡异。
    从高空望下去，只有城西的贵族富人区可以看到大量灯火，其它位置则一片漆黑，显然普通平民根本就承受不起照明的费用。
    雷云堡作为千湖王国北境的重镇，都是这副穷逼德性，由此可见异界的生产力有多么不发达。
    与之相比，海潮群岛完全就是另一个模样，随着时间的推移和财富的积累，如今的海潮领绝对称得上非常富足，家家户户都不愁吃穿，或多或少都有余钱。
    领地的百货商店里销售的以轻油为燃料的油灯，早已进入每个家庭，雷诺夜晚从岛屿上空飞过时，但凡有人居住的地方，都能看到灯火，颇有地球上那种“万家灯火”的感觉。
    对比两种完全不同的景象，雷诺感叹了一声，异界的贵族实在是太贪婪了。
    一切社会制度，无论是封建主义，还是资本主义，本质上都是不同阶级之间分配蛋糕的方式。
    只是前者的吃相实在太难看，上层的贵族占据了绝大部分资源，最下层的平民连活着都极其艰难，时刻处于朝不保夕的状态。
    按照常理来说，这种社会结构迟早会崩溃，爆发战乱是妥妥的事，但这个世界存在超凡力量，这种烂得千疮百孔的社会，这才勉强维持下去了。
    后者，也就是雷诺选择的制度，则显得更为温情，尽管他的吃相也没好到哪里去，但是他有能力将蛋糕做大，还愿意让出更多的利益，平民们在他的治下，生活水准高了何止百倍。
    不过，也正是因为如此，他要走的道路，注定不容于异界的贵族阶层。
    因为按照雷诺划分蛋糕的方式，工商业与农业之间存在着巨大的剪刀差，而贵族们正是以庄园经济为主，一旦工业化的大潮席卷世界，必定会严重损害土地贵族的利益，绝大部分土地贵族最终的结局，只有破产一条路。
    那么，对于雷诺这个始作俑者，贵族们会抱有好感吗？
    怎么可能！
    断人财路如杀人父母，双方必定是不死不休的关系。
    从决心走工业化道路开始，雷诺深深的明白，自己与人类贵族阶层之间，必有一场你死我活的较量。
    所以他对贵族一直抱着极大的警惕，与他们之间的往来，也是以利用为主。
    这时，雷诺忽然注意到，贵族区的某个角落闪起了灯光。
    他精神一振，这是阿莉埃蒂发出的信号，这代表着可以动手了。
    念动力的符文阵列闪烁一下，施加在石球上的拉力被解除，石球重新被大地的引力俘获，快速向下坠去。
    但雷诺对这个速度并不满意，他的身形飘到石球上，脚踩石球，狠狠地推了一把石球，连人带球一起高速落下。
    “呼呼”的风声在他耳边响起，他不断用念动力微调着石球的运动方向，瞄准了贵族区内的一栋宅邸。
    在宅邸周围，3处明亮的火光形成一个三角形，其中心位置，正是喀什伯爵居住的地方，也是雷诺的攻击目标。
    雷诺瞟了一眼下方，脸上露出一丝狞笑。
    嘿嘿，喀什伯爵，今天老爷就让你体验一下，什么叫做“人在家中坐，祸从天上来”！
    15秒钟之后，石球的速度达到了惊人的300多米秒，雷诺最后调整一次角度后，石球一往无前的撞上了宅邸的阁楼。
    “轰！”
    一声惊天爆响出现，地面剧烈颤抖起来，就好像出现了一场地震一样，一股巨大的烟尘高高腾起，灰尘里面还不断响起建筑坍塌的巨响。
    木块和碎石四射横飞，最远竟然飞出了几百米，当它们势头用尽、掉落下来时，地面就好像下了一场冰雹一样，到处都是“噼里啪啦”的声音。
    ※
    第二天一大早。
    一个耸人听闻的消息传遍整个雷云堡——可怜的喀什伯爵，被一块从天而降的石头砸死了！
    而这个时候，雷诺已出现在基地岛，也就是后勤基地所在的无人荒岛。

第0424章 钢铁洪流的开端
    艾达妮丝轻盈的掠过天空，斜斜向海面射去。
    “噗通……”
    小母猫如同利箭一样插入海水中，只溅起轻微的水花，以及一圈圈扩散开来的涟漪。
    它舒展开身体，用带着脚蹼的四肢轻快的划着水，迅速向下潜去，动作比水中的鱼儿还灵活。
    五分钟后，艾达妮丝叼着一条一米长的“小”鱼，猛然撞出水面，在出水的一瞬间，它的翼膜弹出，一股气流凭空出现，将它托入空中。
    看到这一幕后，岸上的薇薇安兴奋的又叫又跳，拼命的向小母猫招着手。
    艾达妮丝在空中盘旋了半圈，快速飞到烘烤室上空，将几乎被咬掉半个脑袋的小鱼扔下来，然后再度向海面飞去，开始搜寻新的猎物。
    很显然，这是一只相当勤劳的小猫。
    在远处的海面上，2艘魔动小艇也在忙碌的捕鱼，水手们一次次重复着抛网、捞网的动作，捞上来一条条大小不等的海鱼。
    这些海鱼将会被烘干，制作成干粮，这是在为即将到来的大陆拉练之旅做准备。
    所有人都在辛勤的工作着，只有雷诺这厮翘着脚丫子，懒散的躺在一张躺椅上，吹着温热的海风，一副游手好闲的模样。
    更过分的是，他还专门撸了一把遮阳伞，挡住头顶略微有些炽热的阳光，看起来简直就像是在度假一样。
    50多米外，一个巴掌大的小东西正在不远处的礁石下爬动，这时一粒石子忽然疾射而去，将这只名叫“石螺虱”的异界甲壳生物打得四分五裂。
    雷诺瞥了一眼惨遭飞来横祸的石螺虱，叹了一口气，他心中忽然想到，要是来一杯冰镇的可乐就好了……
    不过，要制造可乐，需要先弄出食糖才行……
    要有食糖，先要找到含糖量高的植物，大规模的种植，还得研发提炼工艺，建立提炼食糖的工厂……
    哎呀呀，想喝杯糖水，都得先折腾一大圈，真他娘的麻烦……
    这狗娘养的异界！
    他咕哝了一声，缓缓闭上了眼睛。
    ※
    原暮山王国，卡特彼勒荒原。
    此处距离拿骚湿地超过400公里，已经算得上是黑兽人占领区的腹地。
    三辆巨大的钢铁怪物在灌木丛中横冲直撞，遇到挡路的灌木后，它们竟然不闪不避的冲撞过去，在“砰砰”的爆响声中，灌木被狠狠的撞倒在地。
    接着它们直接从倒地的枝叶上碾压过去，沉重的金属躯体将树干瞬间压得四分五裂，发出最多“啪啪”的闷响。
    这种狂暴之极、也野蛮之极的做法，看上去极具视觉冲击力，即便是强大的超凡者，目睹金属怪物的威力后，也会情不自禁的产生一种“不可力敌”的感觉。
    这些金属怪物驶过后，地面留下几条深深的痕迹，在它们身后，大群全副武装的护岛队员，以及15辆“小魔驴”，正紧紧的跟随着。
    这几辆钢铁巨兽，正是海潮领最新制造出来的“履带式魔动装甲车”。
    先后搞定了魔动公交车、悍马拖拉机等一系列魔动车辆后，领地内的魔动机械工厂，终于积累了足够多的经验，具备了制造超重型车辆的能力。
    魔动装甲车的另一个难点是履带，但这也难不倒魔械师。
    经过长达几个月的攻关后，他们顺利研发出了一款履带传动系统，扫清了制造装甲车的所有障碍。
    这种被雷诺命名为“蛮牛”的魔动装甲车，车体由厚厚的钢板焊接而成，长度高达7米，高度接近2米，满载时总重35吨。
    但它一点也不笨重，在一台功率高达800千瓦的热魔发动机的驱动下，它的最大越野时速超过60公里小时，丝毫不逊于地球上的装甲车。
    “蛮牛”的续航力非常惊人，远超地球同类，它装备了一个总容量为1200升的超大油箱，这让它能够一口气行驶3000公里之远。
    即使柴油消耗完了，“蛮牛”也能继续行驶，因为它采用牛逼的“混合动力”设计，可以使用魔石直接驱动魔动机，装甲车上携带的魔石，足够它再行驶3000公里。
    也就是说，“蛮牛”的最大行驶里程高达6000公里，比较之下，地球装甲车最多只能行驶500-600公里，被“蛮牛”甩了十八条街。
    沉重而坚硬的车体，极快的速度，还有永不疲倦的“脚步”，让装甲车变成了一只可怕的钢铁巨兽。
    黑兽人的恐犸兽重骑兵，在魔动装甲车面前，简直就是笑话。
    区区几吨重的恐犸兽，敢与几十吨的装甲车对撞吗？
    碾死你丫的！
    在雷诺心目中，“蛮牛”魔动装甲车才是真正的超级“重骑兵”，恐犸兽只是原始人使用的玩意。
    他相信，即使面对100名恐犸兽重骑兵，这三辆装甲车也能轻松解决它们。
    不过，“蛮牛”并不是没有缺点。
    首先，它的技术并不算成熟。
    尽管魔动机械的可靠性出了名的高，可由于车体重量暴增，再加上车辆的使用环境极其恶劣，对底盘的要求大大提高，导致装甲车的故障率一直居高不下，这三辆“蛮牛”总是隔三差五的出毛病。
    正因为如此，在护岛队的大陆拉练之旅中，雷诺不得不与大部队一起行动，以便随时维修装甲车。
    其次，“蛮牛”的工艺、机构极其复杂，制造难度极大，导致加工效率非常低。
    单单一条履带，就包含了主动轮、负重轮、履带板、履带销等几十种不同规格的零件，如果算上整车，零件数量足足有几百个。
    另外，魔动装甲车作为军用装备，对零件的质量要求极高，这也导致制造难度大大提高。
    目前海潮领的机械工厂，一周时间才能生产一辆“蛮牛”装甲车，产能低得离谱。
    以上这些问题，在短时间之内，连雷诺也束手无策，只能慢慢改进。
    但他坚信，假以时日，随着技术的成熟，以及领地制造能力的逐步提升，自己曾经意淫过的钢铁洪流，必将降临异界，横扫整片大陆。
    除了装甲车外，队伍里的小魔驴也值得一提。
    与初代“小魔驴”相比，这十几辆新型小魔驴显得更粗壮更结实，车轮明显大了一圈。
    这是为了适应野外环境，特别研发出来的军用版本。
    雷诺管它叫“小肥驴”，因为它看起来胖了一圈。
    尽管体型更大，可小肥驴的重量反而减轻了近30，因为它80的车身部件都换成了更轻的铝合金零件。
    这样做的目的，是为了“减负”。
    小肥驴是轮式车辆，对地形的适应性不太好，远不如履带式装甲车。
    一旦遇到比较崎岖的地形，比如山区，或者泥泞的小路，小肥驴的速度将会爆降，还会经常陷入泥坑之中，遇到这种情况，只能依靠人力将它拖出来。
    如果是更陡峭的山路，小肥驴根本无法通过，队员们只能辛辛苦苦的将它抗过去。
    这个时候，不再是“人骑驴”，而是特么的“驴骑人”。
    这种轻量化设计受到了极大的欢迎，队员们纷纷表示，被“驴”骑的时候，省力太多了……
    有趣的是，在行军的时候，队员们更青睐小肥驴，反而不愿意待在看起来更霸气的装甲车中。
    因为装甲车密不透气，在里面待一会就汗流浃背了，不像小肥驴，开起来就跟兜风一样，除了颠簸一点外，几乎没有其它缺点。
    正因为如此，小肥驴相当受欢迎，每辆车上都挤着4-5名大汉，有时候颠簸较大时，甚至会出现“队员被颠得掉下来”的搞笑事件。
    ※
    “停车……准备午饭……”
    随着雷诺一声大吼，队伍停了下来。
    “蛮牛”装甲车的后门被打开，咸鱼干、咸肉干、麦饼之类的干粮被搬下来，这正是午餐的食物。
    这三辆装甲车内的大部分空间，都装着粮食、弹药等物资，它们承担着运输补给的重要任务。
    队员们赶路时，无需背负重物，极大的提高了行军速度。
    某种程度上来说，蛮牛装甲车是一种多功能车辆，它既可以冲锋陷阵，也可以充当运输车，还特么是烹饪车。
    如若没有装甲车，雷诺绝对不敢就这样孤军深入敌后。
    厨师将2台热魔加热器摆在空地上，又将魔银导线插在装甲车热魔发动机的“能量传输接口”上，烹饪的热源就解决了。
    后续的工作无需细表，厨师们一通忙活，几大锅咸肉干、咸鱼干就煮上了。
    但这不是雷诺的菜，身为站在食物链顶端的领主大人，野外就相当于他家后院的菜园，到处都“长满”野味，他怎么会愿意傻乎乎的啃咸鱼干呢？
    雷诺与穆斯打了个招呼，便与咕噜姆一起，带着艾达妮丝消失在远处的森林中。
    十几分钟后，在小母猫的指引下，两人堵住了一群灰背狼，这6只三傻的远亲，明显智商余额不足，居然不知死活的试图围杀两位超凡者。
    咕噜姆甩了两记风刃下去，它们便躺了13，雷诺又丢过去两枚尖刺，剩下的灰背狼就团灭了。
    半个小时后，雷诺满意的看着面前的香酥烤狼排，一口咬了上去。
    满嘴流油。
    爽！
    ※※※
    护岛队在这片近乎无边无际的荒原中行进了100多公里后，终于看到了人烟。
    当然，这里的“人”，指的不是人类，而是黑兽人。
    当天下午，在一次例行的侦查中，咕噜姆发现了一座位于荒原边缘的黑兽人城镇，以及一些很不好的东西。
    “领主大人，我在前面看到了……”
    咕噜姆将自己的发现讲出来后，雷诺的脸色阴沉下来，他声音低沉的说道：
    “带我去看看……”
    两人离地而起，一前一后向远处飞去，没多久，雷诺看到了一个咕噜姆提到过的巨坑，其直径接近100米，也不知道是自然形成的，还是人工挖掘的。
    隔着几公里远，他看不清坑中的具体景象，只能隐隐看到大片白色，这让他的面色变得愈加难看。
    飞到巨坑上空后，仅仅只向下望了一眼，雷诺顿时产生了一种头皮发麻的感觉，随后他心中涌起冲天的怒火。
    因为坑中赫然是层层叠叠的白色骨骼，数量多得惊人，大半个巨坑都被填满了。
    散落其间的大量颅骨骨骼，告诉雷诺，它们来自人类。
    或者说，人类奴隶！
    要用骨骼填满一座直径高达百米的巨坑，需要杀掉多少人？
    至少一万人！
    毫无疑问，这必定是一场超大规模屠杀。
    用更精准的语句来描述，这些人类奴隶都被黑杂种有组织、有计划的吃掉了。
    吃得干干净净！
    吃得只剩下骨骼！
    从骨骼的新鲜程度判断，这场残忍得令人发指的暴行，发生在几个月之前，也就是寒冷的冬季。
    在去年寒冬之月的那次大陆之行中，雷诺已经充分见识到了人类奴隶的生存环境到底有多么恶劣。
    缺衣少食，忍饥挨饿，干着最苦最累的活，时刻遭受着死亡的威胁，“朝不保夕”这个词正是对奴隶们处境的最贴切描述。
    在地狱般的环境中，奴隶们熬得过冬季吗？
    答案不言而喻。
    那么，眼前的罪恶，似乎是一件注定会发生的事情。
    反正奴隶们活不了多久，黑杂种干脆废物利用，将奴隶通通杀掉，就像屠杀牲畜一样，这样不但可以节省粮食，还能获得一批新鲜肉食……
    令人寒彻心扉的是，这种骇人听闻的暴行，不仅仅发生在此处，它发生在这片土地的每个角落，这种万人坑绝不止一处、两处，而是几十处、上百处！
    曾经生活在这片广袤大地上的几百万人类，遭遇了一场种族灭绝式的清洗，大部分人都沦为了异族的口粮！
    这是人类的悲歌！
    雷诺深深的垂下了脑袋，静立虚空之中，久久不语。
    ※
    在一小片灌木林的边缘，几名青面獠牙的黑兽人少年正在伐木，他们在为烹饪晚餐搜集柴火。
    “砰……砰……砰砰……”
    斧头劈砍树木的声音此起彼伏的响起，少年们一边工作，一边说说笑笑，从他们的表情中，可以看到满满的希望。
    这是对脚下这片肥沃土地的期望。
    相比物产贫瘠、气候寒冷的北方高原，这里简直就是流淌着蜜汁的希望之地。
    他们深信，以后的生活必定会更美好。
    在远处，是连绵的阡陌，一位位黑兽人农夫正在田间劳作着。
    农夫中还夹杂着一些瘦弱的黑兽人奴民，他们大多干着翻地、垦荒这类繁重的体力活，一旁还有拿着武器的监工虎视眈眈，防止他们偷懒。
    在万物勃发的春日，这一副景象显得如此祥和，冲满了无穷的生机。
    然而，随着一群不速之客的到来，平静被彻底打破了。
    最先察觉到不对劲的是那群伐木的少年。
    其中一名黑皮少年忽然感觉地面轻微抖动起来，似乎有极其沉重的物体在附近移动，他立刻惊叫一声，提醒同伴们小心周围。
    感觉震动越来越强烈，少年们顿时慌张起来，大部分人都试图远离灌木林，有几名胆子较大的少年，却跃跃欲试的向树林深处走去。
    “砰……”
    林中突然响起一声爆响，一颗灌木被撞倒了，吓了几位少年一跳。
    接着他们惊异的发现，一个黑乎乎的庞然大物，以惊人的速度冲了出来。

第0425章 装甲车之威
    几名黑兽人少年见势不妙，转身就跑。
    这时装甲车前面的窗口忽然被打开，几只黑洞洞的枪口伸了出来。
    “嘶嘶……”
    在气流的尖啸声中，黑皮少年身上瞬间暴起一个个血洞，倒在地上惨叫不已。
    装甲车转了一个小弯，向一名哀嚎不已的黑皮驶去，履带碾压地面造成了强烈的震动，让这名后背中弹的少年万分惶恐。
    他一边痛苦的呻吟着，一边艰难转头看了一眼金属怪物，面孔上流露出巨大的惊惧，他拼命的向前爬动，想要避开这头可怕的怪兽。
    但是，正如人类奴隶“早已注定”的悲惨命运，他“注定”也逃不过被碾压的可悲命运。
    在黑皮少年撕心裂肺的哭叫声中，装甲车径直撵上他的小腿，接着是腰部、胸部，直至将他卷到履带之下，碾成薄片。
    于是，这名可怜的黑皮少年，自此从三维生物，变成了二维生物，这勉强算得上是一种降维打击。
    装甲车开过之后，原地只留下一滩看不出人形的血肉，混合在泥土和草丛中，看起来令人心惊，更令人作呕。
    在灌木林外，更多的黑皮少年听到了同伴的惨叫，还有那些怪异的尖啸声，也感受到了地面的震动，他们面面相觑，忽然发一声喊，四散而逃。
    但他们没能逃出多远，便先后被装甲车追上，要么遭受了恐怖的降维打击，要么惨遭射杀。
    在这场屠杀中，一名黑皮少年见逃不掉了，竟然还妄图用斧头劈砍装甲车，这种煞笔到极点的行为，自然招来了无情的碾压。
    为了“奖励”少年非凡的勇气，驾驶装甲车的队员，特意只用履带照顾少年的下半截身体，少年在剧痛中惨嚎了好一会才死去。
    ※
    离开灌木林后，轮到小肥驴大显身手了，因为前方有了道路。
    这些田间小道极其适合小肥驴这样的轻型车辆，队员们以两人为一组，骑着小肥驴在道路上狂飙，带起大股烟尘，远远望去，如同一条条飞扬的土龙。
    一开始的时候，黑皮农夫们看到这些“骑着两轮怪物”的人类，先是满脸的难以置信，随后拿起农具兴奋的冲过来，口中还激动的吼叫着队员们听不懂的语言。
    也许在他们看来，这是送上门的功劳，以及新鲜的肉食。
    队员们立刻停下小肥驴，操起气枪，将愚蠢的黑皮农夫射倒在地。
    15辆小肥驴如同一只狼群，黑皮农夫们则是在农田里乱窜的兔子，被“狼群”一一猎杀。
    随着死亡到处蔓延，剩下的农夫们终于明白敌人不是软弱的奴隶，而是最凶残的饿狼，他们看到小肥驴开过来后，慌忙向农田深处奔逃。
    然而，这只不过是延缓了死亡的降临而已。
    对于逃得不算远的农夫，队员们直接停车射击；对于逃出射程外的黑皮，队员们将小肥驴开进农田，宽大的尼玛胶轮胎让小肥驴相当适应这种地形，速度并没有降低太多。
    两条腿当然跑不过2个轱辘，只要是被盯上的黑皮，通通都伏尸农田。
    雷特尔刚刚杀死一名黑皮，忽然听到身后的同伴指着左前方，兴奋的喊道
    “雷特尔，那里还有一个黑杂种……”
    雷特尔看了一眼远处一个正在缓缓移动的小黑点，亢奋的说道
    “哈里森，抓紧！”
    说完他激活符文方板，精神力泊泊涌入，两个轮子急速旋转起来，小肥驴飞速窜了出去。
    远处的黑皮似乎察觉到了小肥驴的动向，明显加快了奔跑速度，向一小片低矮的灌木跑去。
    雷特尔立即输入更多的精神力，小肥驴瞬间达到最大速度，后轮一路摩擦着地面，将泥土甩起老高。
    行驶了一百多米后，小肥驴的后轮陷入到一片格外松软潮湿的泥土里。
    雷特尔使劲拍了一下车龙头，嘀咕了一句“小肥驴还是应该设计成‘两轮驱动’”，然后他高声说道
    “哈里森，我来数数，我们一起蹬地……”
    “一……”
    “二……”
    “三！”
    两人同时伸长双腿，用力向后蹬踏地面，在泥土中留下几个深深的脚印，硬生生将重达200公斤的小肥驴撑出了泥坑。
    小肥驴立刻向前窜去，彻底脱离了泥坑，哈里森顿时发出了一声欢呼。
    这种神操作，也只有这些力气堪比牲口的护岛队员们才做得出来。
    追赶到距离黑皮100米远处，雷特尔正准备停车取枪，哈里森忽然拔出战刀，用一种极度憎恶的语气说道
    “雷特尔，继续追吧，我想用刀将这只黑杂种的脑袋砍起来！”
    雷特尔想了想，赞同的点点头，驱动小肥驴继续追逐对方。
    黑皮农夫听到身后越来越大的响动，疯了一样的向前狂奔，试图远离后面的恶魔。
    双方距离拉近到5米时，农夫忍不住向后看去，在他惊骇欲绝的目光中，小肥驴从他身边一闪而过，一抹闪亮的刀光从黑皮的脖颈处掠过。
    农夫的脑袋高高飞了起来，打着旋落在泥土上，无头的尸体狂喷着鲜血，栽倒在农田里。
    哈里森回头瞟了一眼兀自在微微颤动的尸体，忍不住狂笑起来，片刻之后，他的声音中出现了一丝哽咽。
    雷特尔无声的叹息一声。
    他知道哈里森曾亲眼目睹一位至亲被黑杂种砍掉脑袋，亲人的尸体也被黑杂种分食，此事极大的刺激了哈里森，让这位原本有些懦弱的年轻人，变成了一位勇猛而嗜血的战士。
    雷特尔一边驾驶小肥驴向前方的小道冲去，一边大声说道
    “哈里森，我们一起杀更多的黑杂种！”
    在他身后，哈里森坚定的点了点头。
    小肥驴离开之后，在尸体不远处的一片密集草丛中，一名黑皮小孩子正伏在地上，用手死死的捂住嘴巴，无声的哭泣着，浑身不停的颤抖。
    周围彻底安静下来之后，他小心翼翼的探头张望一圈，确认那些骑着金属怪物的恶魔骑士已经全部离开后，他这才胡乱擦拭了一把满是泪痕的小脸，起身走出草丛，跌跌撞撞的向前跑去。
    黑皮小孩前进的方向，赫然是黑兽人城镇所在的位置。
    行走了十几步，他忽然转头看向雷特尔消失的方向，眼中射出刻骨的仇恨。
    ※
    黑兽人村庄。
    “啊呜……哈呜……啊呜……”
    一群老弱黑兽人喊叫着口号，举着各式各样的武器，成群结队的冲出村庄大门，向护岛队员们狂奔而来。
    然而迎接他们的是一阵密集的弹雨，在连续几轮齐射中，黑皮们丢下一地的尸体，狼狈的逃回了村庄。
    雷诺冷冷的望着不少正在地上挣扎的黑皮，发出了命令
    “装甲部队，冲进村庄！”
    “摩托部队，绕村行驶，射杀所有逃出来的黑杂种！”
    “其他人，补枪！”
    “是！”
    一阵响亮的吼叫声回应了领主大人。
    三辆“蛮牛”装甲车立刻被启动，履带滚压着地面，狠狠的撞向村庄的围墙。
    “砰砰……砰……”
    伴随着几声巨大的爆响，由粗大原木搭建的围墙，被装甲车毫不费力的撞倒，接着这几辆金属怪物加速驶向村庄中的木屋。
    “轰隆……砰砰……轰隆……”
    剧烈的碰撞发生了。
    这些不久之前才新建起来的木屋，在力大无穷的“蛮牛”前面，简直就像是纸糊的屋子一样，被装甲车无比蛮横的撞破。
    木屋中瞬间响起充满恐惧的惊叫声，哭喊声，躲在木屋中的黑皮全都被闯入的金属怪物吓坏了。
    装甲车像一头残暴的巨兽一样，见到什么就碾压什么，木屋中的家具、各种物品，甚至是黑皮的身体，都被它们毫不留情的碾过。
    在巨大的噪音和凄厉的惨叫声中，“蛮牛”撞穿木屋的另一面墙壁，留下一个触目惊心的超级巨洞，装甲车则继续向下一栋木屋前进。
    它行驶几米后，破损的木屋颤抖了几下，轰然倒塌。
    这个黑兽人家庭花了几个月时间，辛辛苦苦修建好的木屋，面对装甲车的强力冲击，短短几秒钟之内就化作了一片废墟。
    这就是装甲车的威力！
    这就是机械化军团的威力！

第0426章 魔动重机枪
    一名黑兽人觉醒者大吼一声，启动觉醒状态，混身肌肉暴涨，顷刻变成一个小巨人。
    他冲到一辆装甲车面前，举起狼牙棒向车体侧面大力砸来，只听“砰”的一声爆响，狼牙棒被弹飞，车体表面出现一个极其轻微的凹坑。
    在觉醒者的带领下，十几名黑皮一拥而上，手中的各种武器斩向装甲车，“砰砰”的金属碰撞声接连不断的响起。
    这是装甲部队在村庄中遇到的最猛烈的一波反击。
    然而，对装甲车来说，这简直就是笑话。
    拿刀砍装甲车，这特么是傻逼吧？
    黑皮们的攻击仅仅只是制造了一波噪音，将装甲车里的队员们震得有点耳鸣，除此之外，没有造成任何伤害。
    驾驶装甲车的兰斯特大吼一声
    “抓紧！”
    接着他激活符文方板上的转向功能，左侧履带的驱动轮开始逆转，右侧履带则保持不变，整辆装甲车瞬间开始原地旋转。
    沉重之极的车体像一个陀螺一样，原地急速旋转1圈，狠狠的撞在7、8名猝不及防的黑兽人身上，在“砰砰”的闷响声中，黑皮们被撞得倒飞而出，筋骨折断。
    “射击！”
    装甲车刚刚停止旋转，兰斯特又是一声大吼。
    射击窗被打开，一支支枪管伸出窗口，猛烈的弹雨笼罩了黑兽人，同时兰斯特驾驶着装甲车在人群中横冲直撞，将一名名黑皮撞飞或碾死，很快全歼了这帮蠢蛋。
    装甲部队大肆“拆迁”时，许多黑皮试图逃出村庄，但他们全都落在绕着村庄巡逻的摩托化部队手中，没有逃出多远就被一一射杀。
    20分钟后，这座村庄彻底化为废墟，所有房屋全部坍塌，村庄内外伏尸处处，场面看着惨不忍睹。
    这时雷诺才下达了收兵的命令。
    在部队集合的时候，他站在十余米高的空中，望着十公里外的黑兽人小镇，眼中闪动着寒光。
    按照他的预计，最多2个小时之后，这个黑兽人部族的军队就会抵达村庄，届时更大规模的战斗将会爆发。
    不过，这正是雷诺的目的。
    他之所以挥师进攻村庄，就是为了将黑杂种引出来，虽然他不怕黑皮，但是能打阵地战，为什么要煞笔兮兮的去攻城呢？
    ※
    让雷诺意外的是，2个小时之后，他连黑兽人军队的影子都没看到。
    难道这里的黑兽人军队被征召到了拿骚湿地前线？
    这不可能！
    现在是春季，人类与黑兽人的战争没这么快开始，没必要提前半年征召，这样做除了浪费粮食之外，没有任何意义。
    那么，答案只有一个。
    想到这里，雷诺仰头望向天空。
    夜战！
    黑兽人有幽暗视觉，在夜战中的优势远远大于人类。
    这支部族的酋长和长老们，多半从逃回去的黑兽人口中听说了敌人的武器非常厉害，所以他们果断决定夜战，以此来减轻己方在装备上的劣势。
    这帮黑皮倒是挺聪明的。
    雷诺摸了摸下巴，犹豫片刻后，他还是决定等待黑皮主动进攻。
    护岛队的人数太少，即使拥有3辆装甲车，短时间之内也无法攻陷一座面积不小的城镇。
    他跳上一辆装甲车，大吼一声
    “全体注意，开始修建防御工事！”
    既然黑皮想搞夜战，那他就将阵地搞成乌龟壳。
    ※
    事情的进展与雷诺预料得一模一样，天空刚刚出现一丝暮色时，他就看到大片小黑点涌出小镇，在镇外停留一会后，他们开始缓缓向村庄移动。
    黑兽人军队出城了。
    从数量来看，他们的人数大约有2000人，几乎8倍于护岛队。
    很显然，这支黑皮部族打算用人海战术来淹没敌人。
    当暮色彻底覆盖大地后，双月与星河出现在天际，不过月光太微弱，根本不足以照亮大地。
    以雷诺的目力，也只能勉强看清百米内的景物，百米外完全是幽暗的黑域，普通护岛队员的视力远不如雷诺，只能看到20米内。
    也就是说，只有敌人冲到20米范围内时，队员们才能准确的瞄准射击，这将会极大的削弱魔动气枪的威力。
    不得不承认，黑皮的做法非常明智。
    但是，雷诺也有应对的办法。
    半个小时后，他忽然朝着穆斯做了一个手势，穆斯立刻带着一群护岛队员冲进了村庄废墟。
    随后，穆斯化身纵火狂人，使用超凡之力将一栋栋倒塌的木屋点燃，队员们也四处投掷燃烧瓶，到处纵火。
    短短5分钟之内，半座村庄变成火海，烈焰冲天而起，腾起十余米高，将周围1公里范围照得一片明亮。
    雷诺凝视着远处的黑暗，冷笑一声，嘴角流露出一丝嘲讽。
    嘿嘿，煞笔了吧，夜战的图谋破产了吧……
    劳资之前进攻村庄时，没有放火烧村，防的就是这一手！
    沙雕们，还敢来吗？
    要么就拿人命来冲击老爷的阵地，要么就等大火熄灭后再进攻。
    这两个都不是太好的选择，前者注定要付出惨重的代价，后者需要等待很久很久。
    村庄里到处都是木屋，有充足的燃料，大火不烧半个晚上绝对不会熄灭，这意味着黑皮要在野外等半个晚上，他们等得起吗？
    夜晚的野外，到处都是各种小虫子，其中不乏各种毒蚊毒虫，与毒蚊毒虫为伴的滋味太酸爽，啧啧，谁经历谁知道。
    异界的蚊虫可不是吃素的，它们比地球蚊虫更凶猛，如果黑皮们真的干等半个晚上，至少20的人会被蚊虫叮咬得失去战斗力！
    还有一个可能，那就是黑兽人军队放弃进攻，明晚再来。
    不过，这种情况的可能性极低。
    因为雷诺选择放火的时机，恰好是一个让黑兽人感到异常尴尬的时间点。
    此时他们已经走了一大半路程，眼看就要靠近村庄，火焰就烧了起来，如果他们放弃，那今天晚上就白折腾了，这对于拥有人数优势的黑兽人来说，是很难接受的。
    因此，雷诺笃定，黑皮们一定会继续进攻。
    ※
    黑皮们的动向，再一次被雷诺料中了。
    或者说，他们被雷诺算计得死死的，被迫按照雷诺编写的剧本出场。
    仅仅过了15分钟，1公里以外的黑暗中，冒出了大片黑影。
    黑兽人军队，终于到了。
    这时，负责战斗指挥的穆斯，发出了第一个命令。
    “魔动重机枪准备！”
    在一座座环形工事内，12台比魔动气枪足足大了50的枪械被架了起来，一旁的供弹手利索的打开弹药箱，将弹链接到枪械上。
    这正是雷诺敢于深入敌后、以少敌多的另一件魔动重机枪。
    魔动重机枪是符文研究所的枪械小组，继魔动气枪之后，研发出来的另一款魔动枪械，它也是雷诺用来对抗黑兽人大军的最重要的武器之一。
    魔动重机枪的原理与魔动气枪差不多，也是采用符文组旋转，符文组线性加速以及高压空气，但它的结构却复杂了很多。
    因为符文组在工作的时候，需要一定时间来蓄能，换句话说，它们无法实现连续射击，必须有一定的缓冲时间，这可以被理解成游戏技能的cd。
    为了解决这个问题，魔械师们别出心裁的使用3套驱动系统，共计3个铭刻符文组旋转的符文圆盘，和6个符文组铭刻着符文组线性加速的符文套筒。
    它们分成3组，按照先后顺序工作，达到连续加速子弹的目的。
    采用这种方式，魔动重机枪的射速高达90发秒，这个速度比不上地球上的重机枪，但是却远超魔动气枪。

第0427章 屠杀
    三排举着金属盾牌的黑皮，站在阵型最前面，缓步向护岛队的阵地靠拢，他们身材高大、身穿全身铠，前进时脚步齐整，队列整齐。
    这是训练有素的黑皮正规军。
    后面的黑兽人阵型比较散乱，装备也差了很多，大多身穿皮甲，他们应该是平民，凭借着投射过去的火光，可以看到他们有老有小，甚至还有部分疑似女性的黑皮。
    最后面是黑兽人的弓箭手，他们的人数最少，站位更靠后。
    很显然，为了对付人类“入侵者”，这支黑皮部族动员了尽可能多的人手。
    注意到这一点后，雷诺满意的点了点头。
    引蛇出洞的计划成功了！
    死在这里的黑皮越多，天亮之后进攻城镇就越轻松。
    黑杂种们前进到300米左右时，阵型中忽然响起一声吼叫，所有黑皮顿时齐声大喊起来，荒野中如同响起一声惊雷，接着他们发动了集体冲锋。
    或者叫，集体自杀。
    当然，这是雷诺的看法。
    黑皮们肯定不会这么认为，恰恰相反，他们觉得，凭借着巨大的人数优势，绝对可以一波带走那些瘦弱的人类，再享受一场烤肉盛宴。
    愚蠢的人类连货火源都准备好了，不将他们做成烤肉，还能做什么？
    还有一些黑皮眼中闪着极度嗜血的光芒，他们打算，如果抓到活口，一定要将俘虏活着烤掉。
    但黑皮们不知道，战争模式已经彻底改变了。
    自从重机枪问世的那一刻起，密集冲锋的战术就被彻底淘汰掉了。
    黑杂种刚刚冲到150米内时，穆斯的声音传遍了战场。
    “开火！”
    “嘶嘶嘶嘶……嘶嘶嘶嘶……”
    “嘶嘶嘶嘶……嘶嘶嘶嘶……”
    在这一瞬间，12挺重机枪喷吐出12道可怕的金属风暴，再加上200多支气枪的射击，子弹如同狂风暴雨一样扑向黑兽人军队。
    排着密集队列的黑皮们，身上瞬间爆出无数血洞，他们就好像被收割的麦子一样纷纷倒下。
    盾牌被击穿，铠甲、皮甲被击穿，身体也被击穿，不管是武装到牙齿的正规军，还是被拉来凑数的平民，在子弹面前不分装备好坏，也不分高低贵贱。
    重机枪的威力尤其令人侧目，机枪手们一边死死抠着扳机，一边转动着枪管，子弹如泼水一般射出，从黑皮阵型中扫过，整排整排的黑皮被击倒在地，杀伤力效率高得惊人。
    这12挺重机枪，屠杀黑皮的速度远超200多支气枪。
    重机枪的子弹口径更大，高达14毫米，枪口动能也更大，黑皮们的四肢被机枪子弹击中后，竟然断成了两截。
    倘若是腹部或者胸口部位被击中，立刻便是一个拳头大小的血洞，内部的脏器由于空腔效应，瞬间变成一团浆糊。
    黑兽人军队完全被打懵了，前排的黑皮齐刷刷的倒下，后排的黑皮有点搞不清楚状况，仍旧在继续前进。
    每一秒钟就有近百名黑皮中弹，直接被击毙的黑皮只有一小部分，大部分都是伤而不死，按理来说，他们的惨叫声会提示后排黑皮，己方的伤亡非常惨重。
    但是，12挺重机枪和几百支气枪一起射击时，发出的噪音太大了，黑皮的惨叫声完全被压制住了，即使有黑皮反应过来了，他们的喊叫声同样被压制住了。
    于是，有趣的一幕发生了。
    黑皮们前赴后继的送死一样，前排倒下，后排暴露在枪口下，接连不断的中弹倒下。
    短短十秒内，2000多名黑皮竟然倒下了一半，原本密集的队列顷刻间稀疏了很多，路途中躺满人体和残肢，流出的鲜血染透了泥土。
    前几排的黑皮正规军几乎伤亡殆尽，他们是重机枪的重点攻击对象，还站着的十不存一。
    这是一场不折不扣的血腥屠杀！
    这种惊人的战果，让所有人都惊呆了，就连熟知重机枪威力的雷诺也不例外。
    之所以出现这样情况，与黑皮“从没有接触过枪械，不知如何应对”有着巨大的联系，倘若他们遇到攻击后，全都趴倒在地，伤亡绝不会如此惨重。
    不过，某些学费只有付出生命的代价，才会真正的学会。
    减员达到这种程度之后，黑皮们再傻也知道情况不对劲，他们停止冲锋，转头就逃。
    在他们看来，对面的人类通通都是最可怕的魔鬼，气枪而的嘶鸣声则是魔鬼的吼声。
    逃跑的路途同样残酷，从背后射来的子弹将一名名黑皮击倒，人数以肉眼可见的速度减少着。
    此时重机枪的战果少了很多，这不是因为黑皮们变机灵了，而是人群密度大大减少了。
    当黑皮逃出200米外时，穆斯果断命令重机枪停止射击，以节约子弹。
    这支黑皮军队从头到尾只是来了一场可笑的往返跑，没有砍出一刀，没有射出一箭。
    在距离护岛队阵地约400米的位置，有十几名黑皮至始至终都没有进攻，一直站在阴影中。
    这时，其中一名黑兽人忽然踏前几步，大吼一声，浑身闪起强烈的魔能波动，地面的泥土起伏起来，向他游去，覆盖住他的身体，并逐渐变成坚硬的岩石。
    几个呼吸之后，一个近35米高的石巨人出现了。
    与雷诺遇到的第一名土系超凡者相比，这位超凡者显得更加威武，他左手提着一面巨大的石盾，右手握着一个粗大的石棒，这都是超凡之力凝聚成的武器。
    这也意味着这名超凡者更强大。
    接下来的事情印证了这一点，超凡者又发出一声大吼，向护岛队大步奔来，脚步声“轰隆隆”做响。
    雷诺忍不住咂了一下嘴，这厮是仗着皮厚，打算一个人单挑么？
    真不愧是出了名喜欢一个人冲锋陷阵的土系超凡者……
    哎，时代不一样了，知道不知道？
    傻叉！
    雷诺站在原地，静等自己的小弟们暴打对方。
    “所有重机枪手注意，集火超凡者……”穆斯发出了命令。
    12挺重机枪又开始怒吼，它们飞快的吞噬着弹链，金属风暴笼罩了石巨人。
    被枪口瞄准时，石巨人试图躲避，但重机枪子弹的高达3倍音速，他的身体又格外笨重，根本就躲不开。
    每一刻都有几十枚子弹落在石头盾牌上，打出一个个小坑，石屑四处乱飞，原本看着还算平整的石盾，顷刻间变得坑坑洼洼，看起来像是被狗啃了一样，石盾的厚度飞快的减薄着。
    同时子弹上附带的强劲动能，通过石盾传导到超凡者身上，将他打得浑身颤抖，奔跑速度大大减慢。

第0428章 打破阶级的枷锁
    石盾仅仅只顶了几百发机枪子弹，就变得千疮百孔，不少子弹甚至击穿石盾，落在超凡者身上，他一边极力运转超凡之力，试图修复石盾，一边继续狂奔。
    然而修补的速度却远远比不上摧毁的速度，这让他感觉非常不妙。
    超凡者明白，自己大大低估了敌人使用的武器，也高估了石铠的防御力，再这样顶着攻击冲锋下去，极有可能会有生命危险。
    “嘶嘶嘶嘶……嘶嘶嘶嘶……”
    十几道金属射流继续喷射而出，打得石盾愈发破烂，表面的裂纹和小孔越来越多，这是石盾即将粉碎的前兆。
    这时超凡者忽然停住脚步，掉头往回冲。
    他要撤了！
    看到这一幕后，同为超凡级别的穆斯和咕噜姆，不由自主的看向不停发出尖啸声的枪械，面孔上闪过一丝复杂之色。
    两人心中同时想到一个严肃的问题就连以防御力著称的土系超凡者，都挡不住魔动重机枪的集火，自己能够挡得住吗？
    尽管不愿意承认，但他们心知结果必定只有一个——瞬间被子弹撕成碎片！
    在这一刻，两人深切的意识到，在魔动枪械面前，即便是站在力量金字塔顶层的超凡者，也会被打落神坛，借助枪械的力量，那些被超凡者视为草芥的普通人，一样有能力威胁到超凡者。
    时代，彻底改变了！
    穆斯忽然想起一件事，当魔动重机枪第一次试射成功时，领主大人指着重机枪，说过一句意味深长的话
    我相信，它必将打破阶级的枷锁！
    当时穆斯根本就听不懂领主大人在说些什么，可此刻望着黑兽人超凡者落荒而逃的身影，他深刻的理解了这句话的含义。
    倘若魔动枪械赋予了普通人强大的力量，那些高高在上的贵族和能力者，还能对他们予取予夺吗？
    穆斯不懂什么叫“不同的阶级力量，决定了不同的历史走向”，但他本能的预感到，一场巨大的社会变革就在眼前。
    届时，每个社会阶层都会被重新塑造，在这个过程中，会有数不尽的冲突和较量，许多人会死去，许多人从此沉沦，还会有很多人一跃成为时代的弄潮儿。
    用术语来描述，就是“生产力决定生产关系”。
    魔动科技的爆发引发了一场伟大的生产力革命，旧有的社会制度并不适应它，反而成为了钳制它生长壮大的枷锁，所以它一定会被粉碎，被一种新的社会制度取而代之。
    属于过去的，必将死去。
    属于未来的，必将到来。
    ※
    在另一边，雷诺动了。
    难得遇到一个经验大礼包，他怎么可能坐视它跑掉呢？
    雷诺心中一动，强烈的魔能波动扰动着魔动空间，大量风元素凭空聚集在他身边，推着他急速掠向黑兽人超凡者，双方的距离开始急速拉近。
    波动出现的一瞬间，超凡者便察觉到了，他飞快的回头看了一眼，立刻捕捉到了正在天空飞翔的雷诺。
    超凡者顿时脸色大变，一颗心沉到谷底。
    任何一位超凡者，最不愿意遇到的对手，就是风系超凡者，一旦遇到这种难缠之极的敌人，往往打又打不过，跑不跑不掉，简直令人头疼到了极点。
    超凡者终于意识到，自己似乎掉进了一个深不见底的大坑，己方的惨败，以及自己岌岌可危的处境，很可能是敌人设置的圈套。
    雷诺追赶到200米外时，悍然出手。
    拉瓦尔喷管的符文阵列上闪起金光，两支金属尖刺以超过5倍音速的超高速度，一前一后射向超凡者。
    两道黑色流光在空中一闪而逝，精准的击中超凡者后背的石铠。
    “砰……砰……”
    石铠炸出两个大洞，石块纷飞之间，尖刺穿透超凡者，从他的前胸飞出，没入泥土中，在超凡者身上留下2个巨大的创口。
    超凡者直挺挺的摔倒在地，巨量的鲜血泊泊涌出，受到了如此严重的创伤，他绝对活不成了。
    雷诺轻盈的划过夜空，飞抵超凡者上空时，再度甩出一根尖刺，杀死了超凡者。
    灵魂刚刚出现，就被《热力学之书》一口吞掉。
    第一个大礼包到手了！
    至此，这一支黑兽人军队覆没了大半，能够逃回去的黑皮不超过20。
    ※
    天色刚亮，护岛队抵达了小镇。
    城墙上为数不多的黑皮们见敌人靠近城墙，纷纷张弓射击，试图阻止敌人攻城。
    队员们举起气枪，打出几轮齐射后，黑皮们就躺倒了13，其余的黑皮则逃散一空，城墙上变得空荡荡的。
    昨夜的可怕遭遇，早已让他们吓破了胆，此时见到敌人又使用了那种可怕的武器，他们的抵抗意志直接被粉碎了。
    穆斯一声令下，“蛮牛装甲车”加速向城门冲去，庞大的车体轻松撞破木制城门，护岛队员们欢呼一声，跟着冲进小镇，开始到处杀人放火。
    半个小时后，小镇化作了火海。
    这支总人口超过6000的黑皮部族，大部分人口被屠杀一空，部族也名存实亡，黑冠和勇士阶层几乎被一扫而空，剩下的人口几乎都是平民和奴民，根本撑不起一支部族。
    接下来护岛队又扫荡了小镇附近另一处黑皮村落，便继续向西行去。
    ※
    80多公里外。
    一只闪雷雁降落在一座规模较大的黑兽人城镇中，十分钟后，城镇骚动起来，更多的闪雷雁腾空而起，飞向远方。
    在城镇里，一名名黑兽人开始紧急集合，没多久，一支千余的黑兽人军队浩浩荡荡的开出城镇，这支军队里赫然有300多名恐犸兽骑兵。
    ……
    100多公里外。
    一位黑兽人超凡者骑乘着恐犸兽，驰出了城门，在他身后，大群恐犸兽骑兵紧紧的跟随着，密集的蹄声仿佛雷鸣一般，震动着方圆几公里的大地。
    ……
    150多公里外。
    2位身材如孩童一样的侏儒，利索的爬上蹲在地上的大鸟，他们戴好护目镜，伸手拍了拍大鸟，大鸟啼叫了几声，振起翅膀飞上了天空。
    这是魔眼。
    魔眼在这座规模庞大的城市上空盘旋了几圈，分头飞向不同的方向。
    在下方的城墙之外，足足2000多名恐犸兽骑士如同一道巨大的铁流一样，向远方滚滚而去，在骑士们后面，一支规模高达5000人的黑兽人步兵，也踏上了征程。
    ……
    类似的场景，在方圆300公里内的所有黑兽人聚集地上演着，一支支黑兽人军队被动员起来，向预定的位置前进。
    这一大片区域都被一支入侵的人类军队搅得彻底沸腾起来。
    一场规模更大的战争，即将拉开大幕。
    ※
    雷诺仰头望了一眼天空低垂的黑云，眉头微微皱了起来，他转头大吼一声
    “各位，马上就要下大雨了，我们得加快速度，天黑之前必须抵达纳帕谷地……”
    三辆“蛮牛”装甲车加大“油门”，轰隆隆的开向前方，庞大的车身在野地中轧出一条路，十几辆小肥驴跟在后面，沿着道路行驶。
    每辆装甲车顶上都爬满了护岛队员，为了防止被颠簸得掉下车，队员们用绳子将自己绑在车身上，后面的小肥驴同样严重超载，每辆摩托车上都挤着4、5名大汉。
    通过这种方式，几乎一半护岛队员都“坐上”了载具，另一半人则小跑着前进，每隔半个小时，两拨人轮换一次。
    这样的做法极大的提高了行军速度，护岛队每小时差不多可以行军20公里。

第0429章 野狗山口
    暴雨比预想中来得更快，队伍还未抵达纳帕谷时，倾盆大雨已经降临了。
    这给行军带来了相当大的麻烦，十几辆小肥驴频频陷入泥坑中，队伍的前进速度极大的降低了。
    “嗡嗡……”
    一辆小肥驴的后轮急速在泥坑中打转，甩起大量稀泥，可后轮反而越陷越深，尽管驾驶员用腿狂蹬地面，也没能将座驾弄出泥坑。
    他抹了一把满头满脸的雨水，大声喊道
    “来几个人帮一把手，把小肥驴弄出去……”
    2名护岛队员迅速跑过来，合力将小肥驴抬出了泥坑。
    由于猛烈的降雨将泥土泡得极其松软，使得路况变得极其糟糕，有时候看起来硬实的路面，实际上下面全都是稀泥，这辆小肥驴没有驶出多远，便再一次陷入泥坑，无奈的驾驶员不得不再次求助队友。
    不独这辆车如此，其它小肥驴通通都陷入了相同的困境，真正用来赶路的时间还不足一半，大部分时间都在与烂泥较劲。
    雷诺扫了一眼浑身狼藉的队员，心中忽然有了主意，他转头对穆斯说道
    “穆斯，这样下去不是办法，你去安排一下，用铁链将小肥驴与装甲车连接一起，让装甲车拖着小肥驴走……”
    蛮牛装甲车车体庞大，使用的是履带，根本不担心陷入烂泥中，再加上它们的动力极其强劲，拖动这些小肥驴绰绰有余。
    穆斯闻言眼前一亮，赶紧依令行事。
    十几分钟后，每辆装甲车后面都连接了一长列小肥驴，这一次行军速度明显加快了很多，即使遇到泥坑，在装甲车的拖拽下，小肥驴也能轻松摆脱了稀泥。
    ※
    被暴雨困扰的不止是护岛队，黑兽人军队受到的影响更大。
    恐犸兽不敢在满是烂泥的道路上奔驰，只能慢慢行走，它们的身躯沉重，四蹄时不时陷入泥坑中，许多黑兽人骑士爱惜坐骑，纷纷跳下鞍具，牵着坐骑前进。
    黑兽人步兵更加艰难，骑士们好歹可以将铠甲、武器之类的东西放在恐犸兽背上，自己轻装前进，步兵们却只能自身背负重物，速度更是慢得可怜。
    与机械化行军的护岛队相比，黑兽人军队的简直就是龟速，行军速度不到前者的13。
    直到傍晚时分，第一支参与围剿行动的黑兽人军队，才到达了被护岛队焚毁大半的小镇。
    带队的黑兽人超凡者望着这座散发着浓重烟火气的废墟，紧紧的握住了拳头，随后他转头大吼了一句。
    黑兽人们立刻行动起来，开始搭建营地。
    在下雨的夜晚赶路，是一件极其愚蠢的事情，尽管黑皮们恨不得马上堵住敌人，但他们也只能乖乖的等待天明之后再赶路，而且士兵们劳累了一整天，也迫切的需要休息。
    ※
    纳帕谷地。
    这片面积约莫3000多平方公里的区域，正好夹在多芬山脉与巴赫山脉之间，谷内地形复杂，有山林，有湖泊，还有丘陵和平原。
    在原暮山王国，纳帕谷地是重要的商道之一，它是仅有的几处可以穿过多芬山脉和巴赫山脉的通道之一，谷地有多处入口，分别联通着王国的各个区域。
    天色刚明，在谷地一处名为“野狗山口”的通道，护岛队员们开始忙碌的修筑着防御工事。
    这是雷诺选定的用来狙击追兵的位置，此地地形狭窄，宽度不足80米，地势险要，他打算在这里狠狠的教训一下黑杂种。
    队员们将一块块石头搬过来，堆垒成标准的环形工事，在两侧山顶上，几十名队员清理出几块空地，布置了几个火力点，当黑皮们进攻时，他们将同时遭受来自正面和空中的立体化攻击。
    这时艾达妮丝突然从空中快速掠下，降落在雷诺身边，小母猫轻蹭着主人的裤腿，嘴巴里急促的打着小呼噜，似乎在催促着什么。
    雷诺笑眯眯的撸了一把毛茸茸的猫头，身体离地而起，小母猫见状立刻跟上，一人一猫直冲天际，很快飞到了数百米高空。
    迎着清晨的凉风，他扫视一圈，目光锁定了极远处的一个小黑点，眼睛微微眯了起来。
    这是魔眼！
    黑杂种来得好快！
    雷诺狞笑一声，灵魂空间中的念动力和符文风一齐闪耀起来，身形化作利箭，向魔眼狂飙而去。
    凡是有他在的位置，天空中不允许出现任何属于黑兽人的东西，一根毛都别想留在空中。
    这一次小母猫没能跟上主人，它才飞出几百米后，便被雷诺远远的甩在身后。
    它怏怏的盘旋了一圈，降落在一座山峰的顶部，安静的蹲坐在一块石头上，仰头盯着雷诺所在的方向，不知道在想些什么。
    2分钟后，小母猫看到主人靠近了敌人，接着空中忽然闪起一道光芒，一个小黑点直坠而下。
    它舔了舔爪子，连续打了几个小呼噜，轻盈的跃起来，再度翱翔在空中，它的任务是监视任何靠近野狗山口的东西，不管是从空中，还是从地面。
    如果是小型猎物，小母猫会自己解决，如果它认为自己搞不定，它会通知主人，对于主人的命令。
    在接下来的几个小时内，雷诺击杀了3只魔眼，对黑兽人来说，这是相当严重的损失，因为魔眼实在是太难培养了，即便是大型部族，魔眼的数量也不会超过5个。
    除此之外，还有不少野兽惨遭误杀，包括2只大鸟，以及一群黑斑野狗，它们通通变成了护岛队的午餐。
    前者只是路过，结果不幸被眼尖的艾达妮丝盯上，小母猫评估了一下对方的体型后，认为自己干不过大鸟，于是它果断用出“召唤主人”这个强力技能，一波带走了大鸟。
    后者是纳帕谷地的一霸，“野狗山口”这个名字正是得名于黑斑野狗，这些三傻的远亲是谷地最常见的掠食者，擅长群体捕猎，就连许多猛兽都不敢与它们正面冲突。
    ※
    在一条泥泞的道路上，大群黑兽人正在行军，恐犸兽沉重的铁蹄声、衣甲碰撞声传出老远。
    队伍前面是成群结队的恐犸兽骑士，后面则是普通的黑兽人士兵，所有黑皮脸上都挂着明显的疲惫，不少人身上还沾着污泥，显然他们经过了长时间的跋涉。
    800多米外，咕噜姆趴在一颗高达乔木的树枝上。
    他利索的将一把长度接近2米的巨大枪械，架在粗大的树枝上，取出一颗子弹压入弹仓，随后他将右眼贴近枪管上的瞄准镜，手指轻轻勾上了扳机。
    这正是狙击枪。

第0430章 崩溃的黑皮
    这是咕噜姆晋升超凡者后，雷诺为其量身定制的枪械，单单设计、制造就花了3天，后续的调试又用了3天，投入的时间、精力绝对算不上少。
    这把狙击枪的性能参数比普通狙击枪更优秀，子弹初速度、射程等各项指标都完爆后者，以动力为例，它使用了更多的符文组，输出功率比普通狙击枪足足强了50。
    雷诺一直觉得，最适合风系超凡者的职业，其实是狙击手。
    试想一下，隔着几百米远打一枪冷枪后，马上就飞走，接着换一个位置再来一枪，对方根本追不上，只能干挨打不还手，谁特么扛得住这种“游击+狙击”的战术？
    这种战术有一个巨大的优点，由于射程超远，子弹射出时，超凡级别以下，灵觉根本不会被触发，只有当子弹飞到近处时，敌人才会警觉。
    也就是说，只要枪法够好，只要时间充裕，狙击手可以将敌军中的觉醒者、普通士兵杀个精光。
    倘若雷诺有100名风系超凡者，单凭这支可怕的狙击手队伍，他就能将黑皮杀得屁滚尿流，老老实实的滚回北方高原。
    从这个角度来说，在魔能枪械时代，所有超凡者都被削弱了，不再像以前那样，可以轻松以一敌百，唯独风系超凡者被极大的加强了，只要狙击枪在手，以一敌千都不是难事。
    可惜的是，风系超凡者实在太少了，雷诺只能在脑子里意淫一下这种近乎无敌的战术。
    ※
    在繁密枝叶的掩护下，咕噜姆将一名疑似觉醒者的恐犸兽骑士套入十字准星后，他果断抠动了扳机。
    “嘶……”
    枪口最前端的消音器中，闪电般窜出一枚尖利的狙击枪子弹，它飞出600多米远时，恐犸兽骑士的灵觉才被激活，可还等他反应过来，子弹就击中了他的脑袋。
    “砰！”
    脑袋如同西瓜一样炸开了，白花花的脑浆洒了一地，无头尸体从恐犸兽上栽了下来。
    这突然的惊变，让黑兽人的队伍瞬间乱了起来，军官们开始大吼大叫，士兵们像没头苍蝇般到处乱窜，道路上变得人声鼎沸。
    不过，黑皮们只是知道有敌袭，但谁都不知道敌人在哪里，更不知道此时应该做什么，全都处于茫然状态。
    看到这一幕后，咕噜姆忍不住咧嘴笑了起来，他施施然压入另一颗子弹，将枪口对准另一名恐犸兽骑士，食指再度抠动了扳机。
    “嘶……”
    又是一声尖啸，又是一个“西瓜”爆裂，又是一具无头尸体倒地，黑皮们的恐慌又加剧了一分。
    以咕噜姆的枪法，配合他的“高速动态视力”天赋和超高精度狙击枪，射击那些满地乱窜的黑皮，几乎一枪一个，射失的概率极低。
    他一连爆了3个脑袋后，黑皮们才拿出了对策，在一名军官的命令下，一队队黑皮向四周散开，试图扩大警戒范围，找到敌人的行踪。
    咕噜姆微微一笑，抓住狙击枪，悄悄调动了一丝风元素之力，无声无息的飘向森林深处，几息之后便消失不见。
    黑皮们折腾了好一会，始终一无所获，连敌人的一根毛都没找到，黑皮军官不得不下令放弃搜查，继续前进。
    然而，军队行进了500多米后，一名恐犸兽骑士正准备转头说话时，他的脑袋猛然爆裂，身体从鞍具上摔下来，滚倒在烂泥中。
    “哗……”
    骚乱又一次出现了。
    这一次黑皮们停留的时间更长，他们派出更多的兵力到处搜查，甚至连带队的超凡者都亲自出动了，但结果与之前一样。
    搜寻无果后，这支气氛变得极其压抑的队伍，战战兢兢的出发了。
    又前进了一段距离后，无比诡异的“爆头”再次出现了，这次的受害者是一名普通黑皮步兵。
    在这一刻，每个黑皮心中都冒出了一个想法：，这日子，没法过了！
    超凡者大吼一声，狂怒之极的甩出一记火焰之枪，击中了路边的一棵乔木，火枪爆裂开来，猛烈的火焰顷刻间吞噬了乔木。
    可惜的是，他的武力威慑，丝毫无法阻止队伍中的一名追猎者被杀。
    尽管这位追猎者被一队身穿重甲的黑皮重重保护着，咕噜姆还是窥到一个缝隙，一枪击中追猎者的胸膛，当场将其射成了两截。
    超凡者像疯了一样，将一半的兵力派出去搜寻敌人，并且让追猎者嗅遍了每个角落。
    但这依旧无济于事，似乎敌人根本就不存在一样。
    咕噜姆以一人之力，让黑皮军队顿时陷入了巨大的恐慌中。
    ※
    2个小时后，在咕噜姆神出鬼没的骚扰之下，足足40多名黑皮被杀，此时这支人数高达2000的黑皮军队，已濒临崩溃的边缘。
    超凡者和军官们几乎丧失了对手下的控制，他们发出命令后，越来越多的黑皮开始不愿意执行，或者出工不出力，装一装样子。
    哪怕超凡者恼怒的亲手处决了2名阳奉阴违的士兵，仍然无法改变局势。
    原因很简单，咕噜姆对黑皮们造成的心理压力实在太大了，谁都不知道，死神会在何时降临，会降临到谁身上，这种无形的压力足以让内心脆弱的人发疯。
    与之相比，超凡者的死亡威胁简直就是小儿科，甚至还有不少黑皮宁愿被处决，最起码被杀死后，就不用受到恐惧的折磨了。
    在地球上，类似的事情数不胜数。
    在苏芬战争中，尽管芬兰人最终战败，芬兰狙击手却创造了非常辉煌的战果。
    最典型的例子就是西蒙·海耶，这家伙在不到四个月的时间里，竟然狙杀了500多名苏军，这个数据简直骇人之极。
    芬兰狙击手给苏军的压力是如此之大，以致于在某些时候，比如红军围着篝火取暖时，部分人被藏在暗处的芬兰狙击手一一射杀，其他人居然毫不抵抗，只是傻呆呆的坐在原地，任由对方射击。
    他们其实与黑兽人一样，心理已完全崩溃，丧失了活下去的信心。
    ※
    在黑皮们前方的某个位置，3辆“蛮牛”魔动装甲车，以及十几辆小肥驴正整装待发，每辆装甲车里面都驾着2挺魔动重机枪。
    雷诺扫视了一圈，忽然高高举起拳头，大喝一声：
    “一起去干死黑杂种，出发！”
    接着他亲自驾驶着一辆小肥驴，一马当先冲了出去。
    在他身后，护岛队们发出一声无比热烈的欢呼，所有装甲车和小肥驴纷纷启动，跟上了领主大人。

第0431章 阵亡
    三辆蛮牛装甲车和十几辆小肥驴出现在黑皮们眼前时，队伍最前面的恐犸兽骑士第一反应居然是后退。
    装甲车庞大的金属车体，看在黑皮们眼中，简直就是金属怪物，履带碾压地面产生的沉闷震动声，更是让他们本能的感到害怕。
    军官们大声吼叫着，试图将手下组织起来，可低落到极点的士气让他们的努力变成了徒劳，骑士们无视了军官的命令，争先恐后的向后撤退，谁也不愿意顶在最前面。
    雷诺看得一呆。
    这哪里还是精锐的黑兽人正规军，分明就是一群乌合之众嘛！
    还特么是随时可能彻底崩溃的乌合之众！
    他马上醒悟到，这绝壁是咕噜姆单人游击战的结果。
    尽管雷诺知道狙击战术会极大的打击黑皮的士气，可他万万没想到，效果竟然会这么好。
    单枪匹马就能搞垮一支2000多人的军队，这特么也太奇幻了吧？
    雷诺立即决定，在对方不堪重负的“后背”上添加最后一根“稻草”，把对方压垮，他大声吼道
    “全体开火！”
    装甲车的射击孔内喷吐出6道金属风暴，十几辆小肥驴也停下来，队员们操起魔动气枪，对着黑皮们连连开火，对方的阵型相当密集，无需准确瞄准。
    恐犸兽和黑兽人骑士身上瞬间暴起大片血洞，中弹的黑皮们纷纷滚倒在地，惨叫声响成一片。
    雷诺的做法最为惊人，他提起一把沉重的重机枪，右手扣住扳机，疯狂的扫射着。
    每一颗子弹出膛后，念动力都会轻轻的拨动一下子弹，改变它的飞行方向，让它射向某位黑皮。
    依靠这种超强的技巧，雷诺打出的子弹无一射失，重机枪的射速为150发分钟，这意味着一分钟之内可以击中150名黑皮，攻击效率突破了天际。
    短短30秒之内，这支黑皮军队就好比被镰刀收割的麦子一样，地上躺了一地的尸体，重伤者比比皆是，伤亡人数接近200人。
    在远处的树林深处，藏在枝叶中的咕噜姆，也抓住这个大好良机接连狙杀，尽全力在黑皮队伍中制造混乱。
    5秒后，黑兽人崩溃了。
    他们抛下手中的武器，疯狂的向后奔逃，试图远离这个可怕的地方，不断有黑皮被挤到在地，其它黑皮毫不留情的从他们身上踩过去，将这些倒霉蛋踩得哀嚎连连。
    一些恐犸兽骑士掉转坐骑方向，不管不顾的向前冲，许多倒霉的步兵被恐犸兽顶翻在地，接着又被恐犸兽沉重的铁蹄践踏得筋骨断裂，口中狂喷鲜血。
    少数几名军官拼命的喊叫着，希望稳住阵型，但他们就像滚滚激流中的浮尘一样，什么都改变不了，反而被人流裹挟着向后退去。
    兵败如山倒！
    在大势面前，任何人都无能为力，即便是超凡者，同样无法改变局面，只能随波逐流。
    雷诺第一时间发出了新的命令
    “装甲车冲锋！”
    三辆装甲车“轰隆隆”向前冲去，从倒地不起的黑皮身上碾压过去，留下几条血肉模糊的血腥之路，残肢断臂、内脏碎块到处都是，道路上血流成河，看起来残酷得令人发指。
    不少受伤的黑皮看到金属怪物碾过来，拼命在泥地上爬动，但装甲车的速度何其之快，他们只能眼睁睁的看着装甲车碾上自己的身体，在极度的痛苦中死去。
    十几秒之后，装甲车追上了逃跑的黑皮队伍。
    巨大的车体在人群中横冲直撞，将一名名黑皮或是撞倒或是撞飞，车内的重机枪手一刻不停的射击着，将自己看到的所有黑皮扫倒在地，装甲车开到哪里，哪里就躺倒一地的黑杂种。
    骑着小肥驴的护岛队员抢不过装甲车，只好跟在后面捡着装甲车留下的“残羹剩饭”，射杀着侥幸躲过一劫的黑皮，或者给倒地的黑皮补枪。
    冲在最前面的一辆装甲车，刚刚拐过一个弯道时，前方忽然闪起一阵魔能波动，空中火光一闪，一支炽红的火焰之矛划过半空，向装甲车急速射来。
    在魔动波动出现的一瞬间，雷诺就反应过来了，他想也不想便激活了逆向热传导，连续甩出2记极寒气流，试图拦截火焰之矛。
    不过，一位超凡者的绝技，并没有那么容易拦截，超高速目标的阻截，更是一个极具挑战性的难题。
    第一道低温气流与火焰之矛擦肩而过，第二道低温气流撞到了火焰之矛的尾巴，让它的颜色略微黯淡了一点。
    最终火焰之矛还是准确的命中装甲车，轰然炸裂成大团火焰，笼罩了装甲车的车头。
    然后，可怕的事情发生了。
    钢板竟然像蜡烛一样熔化了，装甲车上眨眼间被熔出一个大洞，大洞周围的钢铁变得红热之极，并扭曲变形，看起来触目惊心。
    车内的两名护岛队员猝不及防之下，被红彤彤的钢水浇在身上，皮甲、皮肤还有肌肉瞬间被熔穿，两人发出了凄厉之极的惨嚎。
    他们的伤势极其严重，活下来的可能性并不大。
    装甲车失去了控制，直接冲出道路，撞上一块巨石，发出“砰”的一声巨响。
    雷诺的脸色立刻沉了下来，他双手提着魔动重机枪飞了起来，高速向火焰之矛腾起的位置掠去，眼睛锁定了人群中一个穿着铠甲的魁梧人影。
    这家伙正是超凡者。
    “嘶嘶嘶嘶……”
    金属风暴再次爆发，一颗颗子弹向超凡者急速射去。
    超凡者的反应极快，子弹出膛的一刹那，他就向路边的密林中狂奔，但子弹就像长了眼一样，在空中划过一道道弧线，追着超凡者射了过去。
    超凡者脸色一变，体内又一次爆发了一股魔能波动，一面熊熊燃烧的火盾凭空出现，挡住他的后背。
    子弹接触火盾后，弹头前半部分熔化变形，继续飞向超凡者，可弹道被改变了，飞行发生了偏转，大部分子弹射失，其它的子弹虽然击中了超凡者，却没能击穿铠甲。
    超凡者脸上顿时露出得意的笑容，他还没跑出几步，一道黑影猛然从火盾中钻出，在空中一闪而逝，如雷霆一般击中了他的后背。
    “砰！”
    铠甲被黑影贯穿，超凡者背心出现了一个血淋淋的大洞。
    这是拉瓦尔喷管投出的尖刺，火盾挡得住子弹，但是挡不住质量更大，速度更快的尖刺。
    火盾失去了主人后，自动溃散，这时子弹接二连三的飞过来，钻进超凡者的脑壳中，将他打得脑浆迸裂。
    收取了灵魂后，雷诺转身飞向被损坏的装甲车，此时两名被钢水浇到护岛队员已经停止了呼吸。

第0432章 加工中心
    半个小时后，战斗彻底结束了。
    这支黑兽人军队死伤近半。
    不，准确的说，应该是死了一半。
    人类与黑兽人之间的战争，不会有活口，受伤之后来不及逃掉的黑皮，通通都被毫不留情的杀死了。
    其它的黑皮都逃入了茂密的丛林里面，没有黑皮敢再出现在道路上，因为这种行为就是找死。
    不过，丛林里的危险数不胜数，注定有很多黑皮再也无法走出来，而且咕噜姆还在森林中四处游荡，这次他将有足够多的猎物可供猎杀。
    这时雷诺才有时间来处理牺牲者的后事。
    这两名阵亡的护岛队员，一位是老队员，另一人是新队员，两人的遗体看起来极为凄惨，但凡被铁水碰到的部位都被熔穿，附近的肌肉组织碳化成黑炭，尸体脸部肌肉扭曲着，这表明他们临死之前承受了相当大的痛苦。
    尽管雷诺知道，此次大陆拉练的危险性极大，损失在所难免，可他没有想到，伤亡竟然出现在获得胜利的前一刻。
    这让他深刻的意识到，在战场上，谁都不知道意外会在何时发生，此次参战的所有队员，在未来连绵不绝的战争中，不知道有多少人能够活到战争结束。
    雷诺深深的叹息一声，郑重的对着遗体行了一个军礼，随后转身下达了一个命令
    “鸣枪！”
    排成方阵的30多名护岛队员，整齐划一的举起气枪，对准天空抠动了扳机。
    “嘶嘶嘶……”
    气流的轰鸣声撕裂了空气，这声音是哀悼，也是致敬。
    雷诺握紧拳头，两具遗体上顷刻间燃起大火，没多久便彻底化为灰烬。
    他有些疲倦的揉了揉眉头，吩咐道
    “兰斯特，你带人用木头做两个骨灰盒，将骨灰装在里面，记得将士兵号牌订在骨灰盒上，千万别搞混淆了……”
    根据领地制定的军法，对于战死的士兵，必须尽可能将骨灰带回去安葬，如果实在来不及火化，可以拿走士兵号牌。
    ※
    野狗山口，临时营地里。
    一座1米多高的圆柱形机器被摆在地上，机器连接着两根从装甲车热魔发动机引出的魔银导线。
    一名队员将一件残破的兵器投入机器上部的开口中，盖上金属盖，接着激活了机器表面的符文方板。
    等待几秒钟后，另一名队员蹲坐机器旁边，握住机器下方的一个把手，用力抽出一件抽屉模样的东西，里面赫然是一排排的模腔，每个模腔里面都装着一粒尖头子弹。
    这是一台制造子弹的机器，名叫“魔动子弹简易加工中心”，它里面集成了一台热魔加热器，可以利用热魔能量快速将废旧的金属熔化成金属熔液，再通过模具铸造成子弹。
    队员将所有子弹倒入一个木盒子里，他拿起一颗子弹，仔细的检查了一下，口中嘟囔了一句
    “黑杂种炼制的钢铁真特么差劲……”
    紧接着他拉开加工中心下部的一个小门，露出三排小圆孔，每排有5个孔径相同的小孔，但不同排的孔径不一样。
    队员取出5颗铸造出来的子弹，将其插入最下排小孔里，关上小门，激活了另一块符文方板，机器微微震动起来，最下端的小口中不断喷出铁屑。
    78秒钟后，队员停下机器，再次拉开小门，将5颗子弹拔了出来，此时子弹表面已变得光滑如镜，不复之前粗糙的模样。
    这正是加工中心的另一个功能——切削。
    子弹铸造完成后，必须经过切削处理，以提高表面圆度以及粗糙度，后一道工序尤为重要，它会直接影响气枪的射程。
    如果子弹的精度太低，要么子弹塞不进弹仓，或者卡在里面，要么子弹与枪管之间的间隙太大，射击时高压气体会泄露出来，导致子弹出膛时初速度不足。
    利用这台简易的加工中心，护岛队可以随时随地制造子弹，补充弹药，虽然产能不算高，一个小时最多只能加工5000多发子弹，但它可以有效的缓解后勤压力。
    ※
    半天后，护岛队迎来了第一次考验。
    这一次两支黑兽人部族联合了起来，他们还收拢了来自第一支战败部族的部分溃兵，最后聚集了近7000名士兵来进攻野狗山口。
    事实上，如果不是雷诺打下了好几只魔眼，获得了制空权，让黑皮们无法及时传递消息，恐怕出现在此处的黑兽人会更多。
    尽管咕噜姆一路上坚持骚扰对方，可这支黑皮军队还是硬顶着伤亡抵达了野狗山口。
    毕竟咕噜姆只有一人，黑皮的人数够多，只要他们承受得起这份代价，大可以假装敌人不存在。
    “呜呜……呜呜……”
    苍凉的号角声回荡在群山之间，近千名全副武装的黑兽人排成8排，迈开步伐向山口走来，他们的队列相当整齐，行走时几乎没有散乱，显然这是一支精锐的军队。
    他们人人手持着盾牌，少部分是金属盾，其余的都是木盾，毫无疑问，这是针对护岛队的魔动气枪。
    雷诺站在一块石头上，望着1公里外的黑皮阵列，眼中闪动着寒光。
    从对面出动的兵力来看，这应该只是黑兽人军队的一次试探性攻击。
    “嘶……”
    黑皮们刚刚进入800米范围，趴在山口右侧山顶上的咕噜姆，果断射出了第一枪。
    黑兽人列阵左翼的一名黑皮，头部忽然爆出一个血洞，直挺挺的翻倒在地。
    看到这一幕后，队员们发出一阵响亮的欢呼。
    黑皮们却一声不吭的继续前进，第一排的缺口立刻被补上，没人退缩，也没人迟疑，队列依旧整齐。
    “嘶……”
    “嘶……”
    每隔10秒，狙击枪尖利的啸声便会响起一次，频率极其稳定。
    前几次狙击全部命中，黑皮们在推进的过程中挂掉了6人，但第7枪偏偏射失了。
    在咕噜姆开枪的那一刻，被瞄准的黑兽人突然大吼一声，右手举盾，左手挡住了脑袋。
    “砰！”
    子弹击穿了金属盾牌，却被黑皮的左手臂铠甲挡住了，只是在臂铠上留下一个凹坑。
    这名黑皮张狂之极的怒吼了一声，还大力挥舞着一下盾牌，似乎在向护岛队挑衅一样。
    队列中的其它黑皮也跟着大吼起来，山谷中顿时响起了滚滚雷声，一时之间，他们的士气都提高了不少。
    雷诺冷笑一声，用念动力举起了“老爷的大枪”。

第433章 真不愧是奇幻世界
    “嘶……”
    平地响起一声惊雷，子弹如同疾雷一般爆射而出。
    那名挡住狙击枪子弹的黑皮，腰部忽然炸裂，一小段躯体竟然消失不见，血肉横飞之间，整个人炸断成两截。
    但这并不是这一枪的全部战果。
    子弹穿透这位黑皮后，又击中另一名黑皮的腹部，并径直穿透而过，留下一个血肉模糊的大窟窿，随后子弹击中第三位黑皮，轰出一个血洞后，子弹动能这才耗尽。
    一枪三鸟！
    全场皆惊！
    这时那位嚣张黑皮的上半身才“啪嗒”一声掉落在泥地上，他一边疯狂的嚎哭，一边勉力爬行，两息之后，他瘫在地上，身体剧烈的抽搐起来，这显然是垂死之前的挣扎。
    这幅骇人的场景将周围的黑皮都吓坏了，阵型里顿时出现了一阵明显的骚动，原本整齐的队列瞬间变得散乱不堪。
    这一枪直接将对方高昂的士气，打落到了谷底。
    雷诺瞟了一眼对面的混乱，撇了撇嘴。
    一只弱鸡竟然也敢嚣张，简直就是找死！
    不过雷诺没有继续开枪，因为“老爷的大枪”使用的是价值昂贵的魔能晶石，浪费在这种渣渣身上实在太亏了，刚才那一枪消耗的魔能晶石，足以买下10只黑皮的性命。
    “老爷的大枪”真正的用途，是用来对付超凡级别的敌人，这种威力奇大的重型枪械，只要成功击中黑皮超凡者，对方不死也会残废。
    魔能再高，照样一枪搁倒！
    黑皮们快步走到500米距离时，负责指挥的穆斯一声令下，三辆魔动装甲车飞快的冲出野狗山口，轰隆隆的撞向黑兽人。
    那辆被超凡之火攻击过的装甲车，仅仅只是前部被熔出一个大洞，其实受损并不严重，已经被雷诺修补好了。
    此外，为了避免再次出现这种现象，队员们还特意在所有装甲车前部安装了一层简易的外挂装甲——一层厚厚的木板。
    “嘶嘶嘶嘶……”
    “嘶嘶嘶嘶……”
    机枪子弹像暴雨一般落入黑皮群中，一块块金属盾牌、木盾，还有一件件金属铠甲被子弹击穿，黑皮们也被射得人仰马翻。
    不过，战果却并不如想象中巨大。
    虽然防具挡不住子弹，但它们多多少少削弱了子弹的部分动能，大部分黑皮都伤而不死，雷诺清晰的看到，一名粗壮的黑皮连中三枪，竟然还挣扎着站了起来。
    在地球上，这种“连中数弹还能爬起来”的破事，只有在电影里才能看到，可在这个世界，这一幕却真真切切的发生了。
    因为异界存在魔能，所有生物的体质都被大大加强，黑兽人自然也不例外，强大的体质极大的提高了黑皮的负重，他们可以穿更厚的盔甲，装备更厚的盾牌，子弹连续穿透盾牌和铠甲后，杀伤力下降大半，根本不足以杀死他们。
    魔动重机枪问世后，雷诺满心以为可以凭借它横扫黑皮，现在他忽然发现，自己的想法太过乐观了，魔动重机枪的威力并没有他想象得那么强。
    果然只有在实战中，才能发现一款新武器的优缺点……
    这时装甲车就像巨兽一样，狠狠地撞入黑皮阵列中，在“砰砰”的爆响声中，许多黑皮被撞飞、撞倒，履带在人群里碾出了一条条血路。
    令人吃惊的是，黑皮们却毫不退缩，在军官们的指挥下，大量黑皮顶着重机枪的射击，冲过来围住了装甲车。
    有的黑皮试图用身体挡住装甲车，有的黑皮试图爬到车顶，还有的黑皮竟然妄图掀翻装甲车。
    这些做法又是让人震惊，又是让人发笑，用血肉之躯硬刚装甲车，这帮黑皮怕不是傻子吧？
    然而，异界不可以常理度之，黑皮们的胡来，并非没有效果。
    十几名黑皮举着盾牌，齐声怒吼一声，迎着一辆装甲车撞了过去，他们没能挡住装甲车，通通被撞飞，可第二批黑皮很快便冲过来了，这一次他们出动了更多的人手，足足30多名黑皮居然真的顶住了装甲车。
    十几名身高力壮的黑皮跑到装甲车侧面，集体抓住车体，使劲向前推，想要将其掀翻，而且他们成功的将装甲车掀得一侧车轮离地而起。
    七八名黑皮抓住这个机会，踩着履带跳上
    装甲车的车顶，得意洋洋的拿着武器大力敲击着钢板，将装甲车砸得“砰砰”作响。
    在这一刻，装甲车陷入了“人民战争”的汪洋大海中。
    黑皮们用自己的行动证明咱们黑皮粗又壮，装甲车也扛得住！
    雷诺看得目瞪口呆。
    尼玛的，这帮黑皮真特么是人才啊……
    同时，他也发觉了装甲车的若干缺点。
    第一，重量太轻，30吨重的车体还是轻了一点，也许50吨是一个合适的数字，但这需要更强劲的热魔发动来驱动它。
    第二，火力不足，需要数量更多、口径更大的重机枪，如果车上的武器可以扫出一条路，黑皮们还敢与装甲车顶牛吗？
    射得你满脸血！
    第三，装甲车的数量太少，要是有10、20辆装甲车，绝对可以一波冲垮他们，将其撵得抱头鼠窜。
    可惜的是，以上问题都没那么容易解决，只能不断投入时间精力去研发。
    但黑皮们取得的优势只是暂时的，护岛队员很快拿出反制措施，他们集中火力攻击试图推翻装甲车的黑皮，射得对方连声惨叫，被迫放下装甲车，接着驾驶员急速倒车，逃离了现场，不跟黑皮们玩了。
    在另一边，穆斯派出了援军，十几辆小肥驴疾驰而出，射击围攻装甲车的黑皮，帮助装甲车解围。
    双方在谷口“噼噼啪啪”一阵乱战，最后装甲车全身而退，仅仅只是车身被砍出大量白印，黑皮们则死伤200多人，队形更是被搅得翻天覆地，不得不撤退。
    这一场遭遇战的结果，让双方的神色都变得极为严肃。
    于黑兽人而言，对面的这支人类军队，是近三十多年来，唯一的一支敢和他们打野战的人类军队，而且对方的武器如此强大，无论是庞大的装甲车，还是重机枪、气枪，都让他们心惊胆战。
    在雷诺看来，黑杂种也是极其刺手的敌人，强大的个体战力，加上茫茫多的数量，竟然能够在一定程度上抵消枪械和装甲战车的优势。
    对此，他只能感慨一句
    p，真不愧是奇幻世界……
    ※
    黑皮们休整了30分钟后，第二轮进攻开始了。
    这一次，6000多名黑皮出动！

第0434章 绞肉机
    有句话叫做“人一过万，无边无际”，这6000多名黑皮集体冲锋时，也颇有几分“无边无际”的气势，举目望去，黑皮的队伍看不到尽头。
    黑皮们明知道人类占据了有利地形，也明白对方的武器杀伤力惊人，可他们还是不管不顾的发动了全军冲锋，倚仗的正是巨大的人数优势。
    双方的兵力比高达25倍，黑皮们坚信，哪怕用人命堆，也足以堆死敌人。
    整个野狗山口的喇叭口处，全都被黑压压的人影填满，黑皮就像惊涛骇浪一样，向谷口处的人类阵地拍去，轰隆隆的脚步声震得整座山谷都在震动。
    这股惊人的声势，让所有护岛队员都忍不住有些色变，许多人心头“砰砰”直跳，连呼吸都急促了很多。
    绝大多数护岛队员目睹这个场面后，都不由自主的有些动摇了，他们脑中自然而然冒出一个念头我们挡得住这么多黑杂种吗？
    但长久的严格训练，让队员们始终坚守阵地，在没有得到命令之前，没有一个人射击，所有人都安静的呆在防御工事里。
    “开火！”
    当黑皮们冲到200米处时，雷诺的声音引爆了这一场战争。
    “嘶嘶嘶……”
    “嘶嘶嘶……”
    在这一刹那，12挺魔动重机枪、200多支魔动气枪疯狂的向黑皮们倾泻着火力，山谷口顿时出现一道由子弹组成的致命洪流。
    雷诺双手各握住一架重机枪，手指死死的抠着扳机，子弹如泼水一般射出，每一粒子弹出膛的那一刹那，都会被念动力微调角度，无一射失。
    在重机枪旁边，两名护岛队员抱着弹药箱盯着重机枪，专职为领主大人供弹，保证领主大人打得放心，射得开心。
    几乎在同一时间，黑皮阵中也响起一声怒吼，数百名身强力壮的黑皮大声齐喝一声，他们摆成弓步，右手猛力前挥，将手中的短矛投了出去。
    一大片黑影窜入天空。
    这还没完，在更远的地方，黑兽人强弓手们拉开长弓，搭上箭矢，射出了一轮抛射。
    “嗡嗡……”
    在弓弦的颤动声中，数百道箭影腾空而起。
    这仍旧没完，黑皮们还有更多的远程武器，分散在人群中的强弩手端起武器，抠动了扳机。
    “嗡嗡……”
    又是一阵弦颤声，数百支弩箭划破了空气。
    短矛、长弓、强弩，共同组成了黑兽人军队的远程打击火力，这就是黑兽人正规军的实力，也正是他们敢于发动冲锋的底气之所在。
    凭借这种远程攻击组合，在人类与黑兽人的一场场战争中，人类军队经常被射得不敢露头。
    但这只是以前。
    今天，在这里，在这场冷兵器与枪械的较量中，后者占据了绝对上风。
    各种箭弩尚在飞行时，弹雨已经降临在人群中。
    “砰砰……砰砰……”
    子弹与金属、人体的撞击声，密集得如同雨点一般，数以百计的黑皮们齐刷刷扑倒在地，这群黑色牲口组成的浪潮为之一顿，随后，惨叫声轰然响起。
    “注意躲避……”
    雷诺焦急的声音提示着所有队员小心箭弩。
    虽然护岛队专门修筑了防御工事，但黑皮们的射击几乎都是抛射，攻击角度相当大，对队员们的威胁并不小。
    “嗖嗖……”
    大片箭弩、短矛终于落下了，连绵不绝的黑影撞击在垒成工事的石块上，插在泥地上，发出各种各样的碰撞声。
    黑兽人发动的这一波远程打击，相当一部分攻击都对准了雷诺。
    因为这厮表现得最嚣张，其他人都躲在工事后面，只露出一顶头盔和半张脸，他居然敢端着重机枪站立起来，上半身完全暴露出来。
    对黑皮们来说，这就是最好的靶子。
    诡异的是，雷诺却毫发无损，他身边插满箭弩，隐隐组成一个圆环，圆环的中心，也就是雷诺站立的位置，没有一支箭弩或者短矛，这副画面看起来相当奇妙。
    非但如此，他周围30米内的其他队员，没有一人受伤，似乎箭弩长了眼睛一样，通通都避开了他们。
    这自然是念动力的杰作。
    雷诺站起来的目的，正是为了吸引黑皮的火力，尽全力为自己的手下分担压力，站在他身边的队员全都受到了他的照顾。
    作为一名领主，他的表现不可谓不称职，但这依然无法阻止伤亡的出现，在这一轮攻击中，护岛队付出4伤1死的代价。
    尤其是短矛，4名伤者都因它而出现。
    尽管队员们头戴金属头盔，身穿巨怪皮缝制的皮甲，防护齐全，短矛无法破开坚韧的巨怪皮和头盔，但队员们一旦被短矛击中，矛身附带的冲击力也足以弄伤他们。
    箭弩的威胁并不大，几位队员先后被好几支箭弩击中，皮甲或者头盔上仅仅只留下几道轻微的痕迹，他们自身屁事没有。
    但唯一的死亡却偏偏来自箭弩，一名队员恰好被一支箭矢射中无防护的颈部，尖利的箭簇瞬间贯穿颈脖，直接杀死了他。
    这是护岛队阵亡的第三人。
    不过，这也是黑皮们取得的最大战果。
    护岛队再次减员后，雷诺立即将枪口对准黑兽人弓弩手，在念动力的控制下，一颗颗子弹划过一道道形状各异的弧线，将准备继续射击的黑皮击倒在地。
    他几乎以一人之力，将对面的远程火力牢牢的压制住了。
    在护岛队猛力的火力之下，黑皮们每前进一步，都要付出巨大的伤亡，每时每刻都有数十名黑皮中弹倒下，从200米到80米的这段距离，至少有1000名黑皮躺倒在地。
    谷口血流成河，在某些地方，黑皮们的尸体竟然堆成矮丘，四处响起的哭嚎声、痛叫声充斥着这座山谷，场面形如地狱。
    野狼山口，顿时成了不折不扣的绞肉机。
    然而，黑兽人军队还在冲锋。
    这种前赴后继上刑场的行为，还有他们对惨重伤亡的忍耐力，让雷诺都有些动容了。
    进入80米后，随着距离的拉近，队员们的射击愈发精准，与之相对应的是，黑皮的伤亡更加惨烈，成片倒下的尸体甚至形成了宽达1、2米的障碍物，后面的黑皮必须得爬过去。
    到了这一步，黑皮们终于迟疑了。
    连同军官在内的大部分黑皮，有意无意的压住脚步，不再拼命狂奔，许多黑皮在攀爬尸堆时，故意放慢手脚，躲在尸堆后面。
    没人是傻子，谁冲在最前面，谁特么就死得最快，黑皮们都不想死，当然不愿意再傻乎乎的埋头狂奔。
    雷诺准确的注意到了这一点，他果断喝道
    “装甲车，出击！”
    轰隆隆的声音立刻响起，三辆金属战车冲出阵地，向黑皮疯狂驶去。
    这时，远处忽然出现了一道强烈的魔能波动。
    雷诺眼神一凝，架在身旁的“老爷的大枪”自动调转了一个角度，淡淡的蓝光从零部件的缝隙中洒出。

第0435章 超凡对决
    三团白色冰球闪电般划过天空，落在三辆装甲车上，接着冰球炸开，厚厚的冰层凭空凝聚出来，将庞大的金属车体包裹在内。
    这赫然是冰系超凡者的技能。
    同一时间，“老爷的大枪”开火了。
    “嘶……”
    巨大的轰鸣声撕裂了空气，子弹窜出枪口，射向冰系超凡者。
    超凡者早有准备，他拿起一块铭刻着奇异花纹的灰白色金属盾，挡在身前，一边使用超凡之力在盾牌表面堆叠着冰层，以加强防御力。
    “砰！”
    子弹准确的击中盾牌，冰层瞬间炸裂，碎冰四处飞射，但冰层只是消弭了子弹的部分威力，接着子弹触碰到盾牌。
    从盾牌的样式和颜色来看，这似乎是一块由魔能金属打造的盾牌，其防御力远强于普通盾牌，可它依旧挡不住子弹，被一击即破。
    随后子弹撞上超凡者的肩膀铠甲，又是“砰”的一声，肩铠上出现一个凹坑，超凡者如遭重锤打击，仰面而倒。
    这一枪，被挡住了。
    雷诺打算开第二枪时，黑兽人阵中的另一个角落忽然泛起一阵魔能波动，一道强烈的白光一闪即逝，瞬息之间便命中了他。
    这一击的速度堪比光速，他连躲闪的动作都没做出来。
    雷诺只感觉浑身一凉，体表顷刻出现一层冰霜，刺骨的寒意几乎深入骨髓，带来了一股强烈的刺痛感，让他冷得几乎无法呼吸。
    奇物！
    这特么是能够制造冰霜的奇物，因为正常的超凡攻击，速度绝对没有这么快。
    雷诺心中警兆大响。
    下一刻，又是几道强烈的魔能波动闪动起来，2团炽红的火球，以及1支闪烁着冷芒的标枪向他狂射而来。
    火球是火系超凡者的技能，标枪应该出自罕见的“物质强化系”超凡者，“冷芒”说明标枪的锋利度被超凡之力极大的加强了，就像雷诺当初遭遇的那只螳螂鱼怪一样。
    这赫然是能量攻击+物理攻击的组合，也是最难防御的攻击。
    先前冰系超凡者只是诱饵，目的是转移雷诺的注意力，接着另一位超凡者使用奇物冻住雷诺，迟缓他的动作，最后这3位超凡者才打出了致命一击。
    也就是说，为了对付雷诺，5名黑兽人超凡者联手布置了一个绝杀之局。
    换做任何一位超凡者，面对这个局面恐怕必死无疑，但雷诺不一样。
    在念动力的控制下，他的金属左臂自动脱落，内部机构急速运动起来，眨眼间展开成一面造型独特的魔能合金巨盾，牢牢遮住他的身体。
    这不止是一条金属义肢，还是一件精巧的装备。
    “轰！轰！”
    火球碰到巨盾后，爆裂成大团火焰，空气变得无比灼热。
    “砰！”
    标枪击中巨盾，敲出一声爆响，标枪的冲击力被热力学第一定律转换成了热量，巨盾只是轻轻颤动几下，表面留下一个微不可查的凹坑。
    杀局被破解了。
    雷诺一边用逆向热传导调集热量，融化冰霜，一边全力反击。
    “老爷的大枪”连连开火，射击冰系超凡者，2挺重机枪漂浮在空中，疯狂的扫射着两名火系超凡者，逆向热对流生效，数道灼热的气流喷向强化系超凡者。
    拉瓦尔喷管推着2支尖刺飙向使用奇物的超凡者，这是一位土系超凡者，此时他已披上近半米厚的石甲，整个人变成了石巨人。
    由于奇物的威胁最大，所以雷诺果断使用了威力最强的拉瓦尔喷管。
    就这样，雷诺以一己之力，同时对上5名超凡者。
    可这还没完，超大范围的控场技能逆向热辐射被启动，一座面积接近方圆一公里的“热量黑洞”笼罩了这支黑皮军队，快速抽离着每位黑皮体内的热量。
    于是，在温暖的春天，5000多名还活着的黑皮，诡异的感受到了一丝寒意，并且随着时间推移，他们感觉越来越冷，手脚渐渐有些不灵活了。
    由于攻击范围极大，这一招耗魔非常惊人，几乎每秒钟都会消耗近1的魔能。
    这是为了照顾护岛队，雷诺忙于对付超凡者，装甲车也被冻住，己方火力大减，他担心阵地被黑皮们趁机攻破。
    穆斯和咕噜姆也参战了。
    前者远远丢着火球，轰击着冰系超凡者，后者提着狙击枪飞到空中，一边使用风刃轰炸敌人，一边连连开枪。
    不过两人只是新晋超凡者，超凡之力并不强大，技能威力明显弱于对方。
    这一刻，战斗进入白热化阶段。
    在超凡者之间的对决中，最先败下阵来的是被雷诺重点针对的土系超凡者。
    在拉瓦尔喷管射出的超音速尖刺面前，笨重的石甲成了致命的缺点，两支尖刺一击即中，轰破了石甲。
    令雷诺意外的是，这两击没能杀死对方，因为土系超凡者竟然还穿了一身魔能金属打造的铠甲，尖刺仅仅只是破开了铠甲。
    这帮超凡者身上又是奇物，又是魔能合金打造的盾牌、铠甲、标枪，显然他们通通都来自有钱有势的大型黑兽人部族。
    土系超凡者赶紧调动超凡之力，试图恢复石铠，他大声吼叫着，似乎在向同伴求助，可其他超凡者都忙于应付雷诺的攻击，根本腾不出手来。
    此时雷诺才将身上的冰霜祛除了一半，这种由奇物造成的冰霜，里面含有一种怪异能量，热能竟然无法融化冰霜，必须先使用精神力驱逐能量，才能融化。
    雷诺瞥了一眼土系超凡者，毫不犹豫的动用了更多手段。
    逆向热传导、热力学第一定律和拉瓦尔喷管同时被激活，一支速度高达7倍音速的尖刺划过天空。
    尖刺击穿了超凡者的胸膛，打出一个可怕的血洞，血肉、内脏、骨骼全都化为齑粉，喷射而出，溅得十余名黑皮满头满脸都是血迹。
    这恐怖的一击直接改变了战场态势。
    其余几名黑兽人超凡者见势不妙，纷纷开始逃跑。
    5对3都打不过，现在变成了4对3，那就更打不过了，尤其是对面的人类军队还有一名超级强悍的超凡者，傻子才不跑。
    雷诺正准备追击时，极远处的森林中忽然传来一声惊天嘶鸣。
    这个声音尖锐之极，也响亮之极，仿佛震破了苍穹，几十公里内的鸟群都被惊动，扑腾着翅膀飞上天空，森林上空顿时出现了一片巨型乌云。
    雷诺猛然色变。
    因为他感受到了一股极其雄浑、极其磅礴的魔能波动。

第0436章 超级巨兽
    从刚才感知到的魔能波动来看，这绝对是一只极其强大的野兽，它的实力极有可能达到奥义级别。
    根据常理，在级别相同的情况下，野兽往往比人类强大几倍，也就是说，这只可怕的野兽远远强于人类奥义者。
    即使在场的8名超凡者加起来，连同雷诺自己在内，也不一定能击败对方。
    雷诺猜测，这片区域正好是它的地盘，它应该是被频频出现的超凡之力波动激怒，所以才会现身，刚才的吼声明显是在表达“领地被入侵”的愤怒。
    还没等他做出决定，地面忽然微微震动起来，并且震感越来越强，显然地下有某个庞然巨物正在向战场所在的位置移动。
    雷诺暗叫不好，怪兽过来了。
    p，这家伙搞出的动静这么大，隔着这么远都能感知到，这说明它是一种巨型土系生物，恐怕移动速度也快得惊人。
    这一战不能打下去了，否则怪兽过来后，双方都会被它一锅端。
    一念至此，雷诺扭头大喝一声
    “穆斯，收拢队伍，马上撤退！”
    穆斯点点头，立刻大声喊叫起来，让队员们停止射击，全体集合。
    对面的黑皮们也察觉到巨大的危险正在接近，只要不是白痴，都明白能制造出这种响动的生物，绝不是人力所能对抗的，他们不约而同的停止冲锋，开始撤离野狼山口。
    雷诺向垂死的土系超凡者飞去，他挥了挥手，一支尖刺飞射而出，从下巴位置刺入超凡者大脑中，干脆利落的杀死了对方。
    当他飞到超凡者身边时，浓密的灵魂虚影正好浮现出来，被《热力学之书》一口吞下。
    周围的黑皮见这个煞星过来，如避瘟神一般掉头就跑，唯恐被盯上，但雷诺没空搭理黑皮，他心中正惦记着超凡者身上的奇物。
    这件奇物给他的印象异常深刻，如果不是他的能力诡异多变，搞不好真有可能被对方得手，这种好东西绝对不能错过。
    雷诺操纵着尖刺在尸体上翻找片刻，找到了一件奇异物体。
    它通体晶莹，如同一块水晶雕刻成的匕首，表面铭刻着大量花纹，看上去美轮美奂。
    最让人吃惊的是，它触手冰寒彻骨，这种寒气仿佛直达骨髓，让人恍然间有一种连灵魂都被冻住的感觉，但实际上手指没有任何异状。
    很显然，这种寒冷的感觉只是一种错觉。
    这种奇妙的现象让雷诺啧啧称奇，不过他没有时间仔细研究，将奇物收好后，他赶紧飞到装甲车附近，使用逆向热传导将热能调集过来，开始融化冻住装甲车的冰层。
    在高温的烘烤下，寒冰直接蒸发成水汽，冰层迅速减薄，短短几十秒后便消失不见，三辆装甲车重获自由。
    5分钟后，全体队员集合完毕，在穆斯的指挥下，护岛队迅速离开野狼山口，向西进入了纳帕谷地。
    雷诺没有随同护岛队一起撤离，目送手下消失在草丛中后，他感受着脚下越来越强的震动，脸上泛起了一丝残忍的笑容。
    他心中一动，修罗战甲的各个部件飞了过来，在“砰砰”的金属碰撞声中，全套战甲装备完毕。
    修罗，再一次出现了。
    ※
    一个蓝黑色的身影急速掠过空中，很快追上了正在撤退的黑兽人大军，在黑皮们的上空寻梭起来，正是身穿修罗战甲的雷诺。
    他飞到哪里，哪里的黑皮就像看到老鹰的小鸡仔一样，慌乱之极的跑动着。
    然而，让雷诺失望的是，他没有看到黑兽人超凡者的身影，这几个家伙跑路的速度比他想象得更快，此刻早已不知道跑到哪里去了。
    超凡者只要不使用超凡之力，他也没办法感知到对方的位置，再加上黑皮的数量这么多，周围可供躲藏的地方也很多，只要对方刻意隐藏，他还真的拿他们没办法。
    雷诺遗憾的叹了一口气，心中一阵肉痛。
    p，真是太可惜了，送上门来的5个大礼包，居然只留下了一个……
    他摇了摇头，心念轻动，庞大的魔能在体内流转着，一阵极其强烈的魔能波动缓缓散发出来，他一边慢悠悠的跟随着大群黑皮飞行，一边维持着波动。
    这就是雷诺的主意——使用魔能波动，将那只可怕的怪兽吸引过来，借助怪兽消灭掉这帮黑杂种，同时这也能为护岛队的撤离争取更多时间。
    这一招非常有效，波动持续十几秒后，他敏锐的注意到乔木枝叶的颤动幅度稍稍变大了一点，这说明怪兽上钩了，它正在向黑兽人军队移动。
    雷诺忍不住乐开了花。
    他的魔能深厚之极，几乎相当于4、5名黑兽人超凡者的总和，他全力激发魔能时，引发的波动强大得令人心惊，不要说超凡者、觉醒者，任何修炼“魔能共振术”达到一定程度的人，都能感知到这股波动。
    在这支黑皮军队中，接近13的黑皮察觉到了这阵波动，大部分人还以为雷诺准备释放大招，纷纷加快脚步，试图离他远一点，雷诺正下方的一块区域很快变得空无一人。
    少数机灵的黑皮似乎猜到了雷诺恶毒之极的用意，他们连连吼叫着，提醒同伴们注意。
    然而，这注定只是徒劳无用的努力。
    不管他们喊得多卖力，也无法改变即将到来的这场惨绝人寰的超级惨案。
    是的，这是超级惨案。
    ※
    15分钟，地面上强烈的震感，让这几千名黑皮全都慌得一批，所有人都拼尽全力奔跑着。
    空气中似乎弥漫着某种奇异的气息，精神力低下的人，只要身处被气息笼罩的范围，便会不由自主的腿软脚软，就好像被天敌盯住了一样。
    这正是精神威压。
    就连雷诺也有了一种浑身不适的感觉，背心渗出一层冷汗，这让他暗暗咂舌。
    他杀死的强大生物数不胜数，连魔兽都有2只，还与奥义者正面较量过，可这是他第一次出现这种感觉，毫无疑问，地底下的那个家伙，强大得超乎想象。
    原本雷诺之所以选择穿上修罗战甲，心中其实存着一分“打boss”的想法。
    但是现在，他完全放弃了这种念头，这只怪兽不是他惹得起的。
    十息之后，雷诺忽然产生了一种毛骨悚然的感觉，就好像被某种可怕的东西盯上了，他想也不想便全力激发了符文风，巨量的风元素包裹住他的身体，举着他急速上升。
    下一刻，一声惊天巨响出现了。
    “轰！”
    一个宛如山峦般粗大的黑影猛然破土而出，直冲天际，地面上竖起了一座高度接近150米的山峰。
    这是一只超级巨兽!

第0437章 巨兽也不能抢
    雷诺向下望了一眼，就惊呆了。
    这只巨兽的体型太有冲击力了。
    它的身体极粗极长，直径高达25米，单单露出地面的部分便接近150米，如果算上地下部分，恐怕体长不会少于250米。
    巨兽通体黝黑，体表泛着金属光泽，显然其防御力极高，它的身体上分布着一圈圈的凸起，就像一排巨型轮胎堆在一起。
    最令人印象深刻的是它的口器，扩张呈圆形，犹如一朵超巨型菊花。
    但这并不是普通的“菊花”，而是一朵会吃人的“菊花”，因为肉壁内侧排列着一圈圈的利齿，数量超过一千，看着让人心惊肉跳。
    可以确定的是，一旦被“菊花”吞入，绝逼会被利齿咬得粉身碎骨。
    巨兽能在地底迅速移动，一方面是超凡之力的作用，另一方面则是这朵吞噬能力非常惊人的“菊花”，它可以轻松在地下“吃”出一条路。
    它没有眼睛，或者说没有明显的视觉器官，这说明它常年生活在地下，视觉器官已经退化了。
    这是到目前为止，雷诺遇见的体型最大的怪兽，比之前猎杀的那只海底巨怪还要大。
    他原先以为只有海洋中才会存在体型超过百米的巨怪，可眼前的巨兽彻底颠覆了他的固有观念。
    按照重量计算，它的体重绝对超过15万吨。
    这是货真价实的万吨巨怪！
    试想一下，如果地球上的一艘万吨巨轮开到陆地上，人类亲眼目睹这一幕后，会有什么感觉？
    当然是被震撼到了极点！
    此时黑皮们全都被吓傻了。
    有的黑皮满脸呆滞，浑身发抖；有的黑皮万分惊惧，拼命奔跑；还有的黑皮被吓到路都走不动了，抱头蹲在地上，口中大喊大叫，状若疯狂。
    巨兽刚一冲出地面，“菊花”开始猛然收缩，层层叠叠的牙齿一圈圈收拢，绽放的“菊花”完全闭合起来。
    看这副架势，它似乎想要咬住雷诺，毕竟在它“眼”中，一直散发着魔能波动的雷诺，才是它的攻击目标，更是让它愤怒的罪魁祸首。
    可雷诺的反应极快，早已飞到400多米高的位置，巨兽顿时咬了一个空。
    此外，巨兽从地下钻出时，巨大无比的身体带起数不清的石块、泥沙还有树木，其间甚至还夹杂着几个漫天乱飞的黑兽人。
    没错，就是漫天乱飞。
    他们不幸站在巨兽上方，结果瞬间被顶上了200多米高的天空，免费体验了一次云霄飞车。
    他们的下场自然也不太美妙，从如此高的地方摔下来，免不了变成一滩肉泥。
    随后，空中的杂物坠落，方圆千米内如同下起一场冰雹一样，“砰砰”的重物坠地声密集的响起，黑皮们被砸得死伤累累。
    雷诺亲眼看到，许多黑皮被巨石击中，一声不吭的变成肉饼，还有更多的黑皮被稍小一些的石头、泥块打得头破血流、筋骨断折。
    这些杂物从高空落下，重力赋予了它们巨大的杀伤力，哪怕只是一块拳头大小的石头，也足以砸死人。
    仅仅这场余波所造成的杀伤，便超过了护岛队战果的12。
    这时，巨兽得身体重重落在地面中，发出一声石破天惊的巨响。
    “轰……”
    地动山摇！
    一条深深的沟壑出现在地面上，沟壑两边溅起大量泥石，又将一大片黑皮击倒在地。
    雷诺咽了一口口水，急速拉升高度，几息之后便飞到了1000多米的高空，同时将体内的魔能波动收敛到了一个极低的程度。
    他的任务已经完成了，接下来只需要坐等巨兽收拾黑皮就好了。
    巨兽失去对雷诺的感应后，有些茫然的在地上滚了几圈，“轰隆隆”的巨响不断响起，大片乔木被它轻易压倒，森林中出现了一大片空地。
    它很快发觉周围有大量活蹦乱跳的“小跳蚤”，这立即激发了它的兴趣。
    巨兽打开“菊花”，将其扩大到极限，选择了一个“小跳蚤”最多的方向，一边向前爬动，一边吞咽着沿途遇到的所有东西，无论是树木、泥土，还是哭喊着的黑皮，通通都被它吞进肚中。
    “菊花”如同一台巨型绞肉机一样，时刻不停的绞动着，口器里的一切东西都被绞得粉碎，就连坚硬的石头也不例外。
    巨大的体型让它的爬动速度快得惊人，身体一伸一缩之间便爬出近百米之远，没有一只黑皮能逃过被“菊花”吞噬的命运。
    在吞吃黑皮的过程中，巨兽完全爬出了地洞，它的体长比雷诺预想得更长，几乎接近300米。
    它在地上爬了几圈后，“小跳蚤”们足足减少了一半，地面上则出现了几条20多米宽，6、7深的“河道”。
    巨兽可怕之极的实力让雷诺看得眼皮狂跳，情不自禁的又飞远了一些。
    p，这特么太恐怖了吧……
    异界竟然比老爷想象得还要危险……
    雷诺毫不怀疑，即使兽人出动10万军队，巨兽也能轻松灭掉他们。
    巨兽似乎觉得黑皮的味道不错，它进食的速度越来越快，巨大的身体到处爬动，地面上的绿色一片片减少，取而代之的是一大块逐渐增大的黄斑，点缀在遍布碧绿的大地上，显得无比刺眼。
    完全可以想象得到，这支黑兽人军队即便没有全军覆没，恐怕最终能活下的黑皮也不会超过110。
    对比之下，护岛队苦战一番才击败对方，巨兽却在短短几十秒内就将他们消灭得差不多了，这种强烈的反差实在令人感叹。
    这时，下方忽然传来一阵魔能波动，两点火光闪耀起来。
    雷诺一愣，立即醒悟到这是那两位黑兽人火系超凡者，他们为了躲避巨兽的吞噬，不得不使用超凡之力来逃命，但他们的速度远远比不上巨兽，这只是垂死挣扎而已。
    他的眼神闪动一下，心中跳出一个想法要不要去捡个漏呢？
    难得两个大礼包被巨兽逼了出来，难道就这么眼睁睁的看着他们被巨兽吃掉吗？
    不，这是本老爷的东西！
    虽然巨兽比奥义者还强大，可那又怎么样？
    老爷的东西，天王老子也不能抢！
    雷诺心念一动，修罗战甲直坠而下，“呼呼”的风声在他耳边响起，两根修罗之刺脱离战甲，开始急速升温，几息之后变成暗红色，接着发出了炽亮的白光。
    他要用天罚之枪来抢怪。
    不，天罚之刺。

第0438章 虎口夺食
    雷诺降低到500多米时，巨兽感应到了那股熟悉的波动，它犹豫了一下，似乎在考虑转头对付雷诺，还是继续追逐两位黑兽人超凡者。
    片刻之后，它决定继续追杀超凡者。
    毕竟雷诺只是一个，超凡者却有两个，还更容易猎杀。
    “轰隆隆”的爆响声震荡着大地，巨兽跟在超凡者身后紧追不舍，在森林中犁出一条深深的沟壑。
    从空中望下去，这一副场景看起来就好像是一头大象在追杀两只蚂蚁，又是令人震骇，又让人觉得有些滑稽。
    两位超凡者不停的使用着火焰步，超凡之火在脚底爆裂，两人像跳蚤一样蹦来蹦去，速度虽然不慢，但还是比不上巨兽。
    倘若两人没有别的手段，被巨兽追上只是时间问题。
    这时两位超凡者对视一眼，忽然分道扬镳，分别朝着不同的方向逃跑。
    这是不得已的办法，也是唯一可以提高生存率的办法，如果巨兽去追其中一人，那么另一人有更大的概率活下来。
    可惜的是，两人低估了巨兽。
    他们刚刚跃到空中时，巨兽体内忽然暴起一阵强得可怕的魔能波动，地面上隆起几个凸起，接着数道石锥钻出泥土，向超凡者疾射而去。
    巨兽的胃口与体型成正比，它一个也不想放过。
    有趣的是，这些石锥非常大，长度全都超过5米，足以装下好几名超凡者。
    随手就能制造出如此巨大的石锥，这表明巨兽的魔能极其深厚。
    雷诺看得眼神一缩。
    这分明是土系超凡之力的高端运用方式。
    他接触过好几位土系超凡者，可那帮家伙只会蛮干，最多只能将自己裹在石头壳子里，或者弄出石盾、石斧之类的武器，没有一个人可以使用这种远程攻击技巧。
    此外，它对攻击时机的把握相当不错，此时超凡者正在空中，无处借力，唯一可以变向的火焰步尚在冷却之中，这意味着他们无法闪躲，只能硬挨石锥。
    这个大家伙比雷诺想象得更强，它的实力绝对达到了奥义级别。
    在危急时刻，超凡者疯狂的调动着魔能，用超凡之火织成火焰之盾，试图挡住石锥。
    然而，这只是徒劳的挣扎。
    火焰之盾适合用来防御能量攻击，抵挡物理攻击效果并不好。
    在两位超凡者绝望的眼神中，石锥轻而易举的突破了火盾，狠狠的撞上超凡者，将他们撞得口中鲜血狂喷，全身多处骨折。
    巨兽见石锥击中猎物，立刻张大口器，快速向一名超凡者游去。
    这时，一道惊雷从天而降，闪电般落入巨兽的口器中。
    这正是雷诺结合热力学第一定律和拉瓦尔喷管射出的修罗之刺，其速度突破了8倍音速。
    修罗之刺毫不费力的刺穿口器肉壁，没入7、8米深，刺身蕴含的能量炸出一个血肉模糊的大洞，附近的几十枚牙齿都被崩掉了。
    但巨兽的体型实在太大，这枚修罗之刺没能贯穿它的身体，留在它体内。
    口腔的剧痛让巨兽的动作缓了一下，雷诺趁此机会急速从超凡者身边掠过，战甲背后弹出几道修罗之鞭，切下了他们的脑袋，带着战利品扬长而去。
    灵魂虚影刚从超凡者头部冒出来，《热力学之书》便迫不及待的吞下了灵魂。
    虎口夺食成功！
    在雷诺下方，巨兽发出一声惊天巨吼。
    在这一刹那，巨大的声浪形成了肉眼可见的波纹，附近的树叶被吹得“哗啦啦”作响，地面上尘土飞扬，如同刮起了风暴一样。
    雷诺只感觉脑子里响起“嗡”的一声，耳朵一阵刺痛，他慌忙加快速度，向天空飞去。
    巨兽向前窜了一百多米，接着抬起上身，张开口器追了过去，试图咬住敌人。
    随着雷诺越飞越高，巨兽的身体也越抬越高，最后竟然原地立了起来，地面上顿时耸立起一座300米高的黑色圆柱。
    在符文风的帮助下，雷诺的速度比巨兽更快，哪怕它将身体伸长到极限，也没能追上雷诺。
    它不甘的发出一声怒吼，猛烈的声浪震破了云霄，方圆几十里内都能听见它的吼声。
    ※
    在30公里外，护岛队员们万分惊骇的望着矗立在天边的“石柱”，脸上挂满了庆幸和担忧。
    庆幸的是自己躲开了如此可怕的怪兽，担忧的是领主大人的状况。
    艾达妮丝的动作最干脆，小母猫急促的打了几个呼噜，从一辆装甲车的车顶上跃起来，展开翼膜，迅速升入空中。
    它要去找主人。
    ……
    在另一个方向，一只魔眼正在空中翱翔，伏在大鸟背上的侏儒，目瞪口呆的望着突然出现在极远处的巨兽，被震撼得完全失去了思维能力。
    他胯下的大鸟振翅的动作僵硬了许多，飞行高度越来越低，显然这只扁毛畜生也被吓得不轻。
    这时空中忽然出现了一道气流，猝不及防的大鸟差点将魔眼甩下鞍具，这突然的变故让魔眼吓得惊叫连连。
    好不容易恢复平衡后，魔眼立刻控制大鸟向回飞，他必须马上将此事告知部族。
    也许，只有那些尊贵的冕下们，才能对付这只可怕的怪物……
    ……
    在更远一些的地方，距离纳帕谷地大约50多公里的位置，一位黑兽人风系超凡者站在空中，满脸严肃的望着“石柱”，眉头紧紧的皱了起来。
    在他下方，一支总数高达8000人的庞大军队正在行军，大群恐犸兽的铁蹄声震动着大地，在兽群后面，黑兽人步兵们排着整齐的队列，队伍绵延1公里长。
    风系超凡者降落到地面，与军队中的其他几名超凡者低声商议一会后，发出了一道道命令。
    不多时，整支军队停止了移动，开始原地扎营。
    一只闪雷雁腾空而起，向部族所在的方向飞去。
    在闪雷雁传达的信息中，超凡者提出了一项请求，他希望部族能出动奥义者。
    这只突然出现的巨兽，仿佛一个巨大的漩涡一样，彻底搅动了这片区域的局势。
    ※
    雷诺望着巨兽钻回地洞，又等待了好一会后，确认巨兽离开后，他才小心翼翼的降落在地面，掏出一个小玻璃瓶，装了一瓶巨兽洒出的血液。
    这是巨兽“菊花”的伤口中流出的鲜血。
    打量着瓶中紫红色的鲜血，雷诺满意的笑了起来。
    有追踪魔盘在手，他随时可以通过鲜血锁定巨兽的位置。

第0439章 现实，真是太魔幻了
    登巴巴港。
    从一大早开始，这座港口就变得空前热闹，一艘艘内河平底船运来了大批平民，将港口塞得满满当当。
    这正是卡斯特罗家族“贩卖”给海潮领的北境移民，双方将在港口完成最后的交割手续，移民们全部登船后，船队将会运载着移民直接返回海潮群岛。
    在破旧的码头上，一艘千吨级帆船缓缓的行驶过来，在大群新移民的注视中，帆船停靠在泊位上，接着几名水手抬着一架宽大的木梯跑过来，迅速将其搭在船舷上。
    “可以登船了……”
    负责维持码头秩序的卢德福大喊一声。
    移民们顿时蜂拥而至，争先恐后的向木梯冲去，码头上变得人头涌涌。
    卢德福看得眉头一皱，厉声喝道
    “全都给我排队，谁要是再挤，我就把他丢到水里……”
    其他水手也拔出武器，一边挥舞着武器警告移民，一边喊着口号。
    “不要着急，每个人都有位置……”
    “按照先后秩序登船……”
    码头上很快恢复平静，一道长长的队伍形成了。
    移民们之所以表现得如此急切，是因为此刻他们都还饿着肚子，他们被告知，只有登船后，才能吃到早餐。
    这个小伎俩虽然比较阴险，但是效果非常好，为了尽早获得食物，移民们相当配合，所有人都希望能尽快登船。
    在木梯旁边，一位书记员正在计数，每通过一位移民，他就会在记事本上记上一笔。
    “第495号，成年男性……”
    “第496号，成年女性……”
    ……
    “第500号，未成年女性……”
    “好了，这艘帆船满员了！”
    海潮领的书记员大喊一声，水手们立即挡在木梯前，阻止后面的移民登船。
    卢德福发出了一连串命令
    “斯里兰姆，你们快把梯子搬走……”
    “奥利维耶，让这艘帆船开走……”
    码头上响起一片失望的叹息声，已经登船的移民高高兴兴的爬上甲板，他们已经闻到了诱人的食物香味，也听到甲板上传来的声音。
    “大家先拿木碗再排队……”
    “不允许插队，也不许推搡，我们有充足的食物，人人都有份……”
    在甲板上，几个金属桶正放在地上，每个金属桶旁边还摆着一个大木桶，里面堆满黑面包。
    看到这一幕后，每个移民都露出惊喜的神色，口中狂吞口水。
    天呐，居然还有黑面包，这可是平时极少吃到的美味……
    金属桶里面装的是什么？那是鱼肉吗？闻起来好香……
    哎呀呀，早餐竟然肉食，这些老爷真是太慷慨了……
    队伍缓缓向前移动着，负责分配食物的水手拿着小刀，利索的将长条形面包切成数段，递给每位移民一段黑面包，他口中还交待着注意事项
    “黑面包比较硬，最好蘸着鱼汤吃……”
    另一名水手拿着大铁勺，从金属桶中舀起大块的咸鱼肉，放入移民手中的木碗里，接着又淋上一勺鱼汤。
    拿到早餐后，移民们迫不及待的开始狼吞虎咽，许多人已经很久没有吃过肉食了，此时尝到鱼肉后，简直就像是在享用绝世美味一样，满脸都是陶醉之色。
    在海潮领，这其实是最廉价的食物，领地里收入稍高的家庭都不会吃它。
    在一支排队领取食物的队伍中，一位面黄肌瘦的中年男性移民，看着手中的木碗被盛入热腾腾的鱼块，贪婪的嗅了一口气。
    他对着分配食物的水手鞠了一躬，赔笑着问道
    “这位老爷，我们下一次吃鱼肉是什么时候？一个礼拜之后吗？”
    水手一愣，疑惑的说道
    “一周以后？谁告诉你的？”
    中年男性死死的抱着木碗，小心翼翼的回答道
    “是埃贝赫老爷，他告诉我们村的所有村民，只要移民到海潮领，每周都可以吃一次肉……”
    水手笑道
    “他在说谎！”
    中年男性脸上却没有露出任何异色，似乎这个答案早就在他的意料之中。
    果然如此，怎么可能会有“每周吃肉”的好事呢……
    下一刻，他听到了水手老爷得意洋洋的声音。
    “在我们海潮领，每顿饭都有肉吃，在这趟前往海潮领的旅途中也是一样，我可以保证，你一定会吃鱼肉吃到吐……”
    中年男性失声叫道
    “什么？每顿都有？”
    他用一种难以置信的眼神看着水手，脸上写满了巨大的怀疑。
    顿顿都有肉吃，这不是贵族的生活吗？
    怎么可能让每个人都天天吃肉？太假了吧！
    还特么“吃鱼肉吃到吐”，骗鬼去吧……
    水手舀起一大勺咸鱼肉，放入另一位移民的木碗中，嗤笑着说道
    “我骗你干什么，等中午吃饭的时候，你就知道了……”
    这只是一个帆船上发生的诸多小插曲之一。
    2个小时后，5000名移民全都登上了帆船，随后船长埃隆一声令下，庞大的船队启航了。
    ※
    “当当……当当……”
    水手们一边敲击着金属，一边在走廊中大声喊叫着。
    “午饭马上就要开始了，由于人数较多，各位需要分批用餐……”
    “现在请第41号到60号船舱内的乘客，前往餐厅用餐，其他人请耐心等候……”
    “今天的午餐一共有2道菜，分别是‘煮咸鱼干’，‘红海藻炖红枪鱼’，主食是黑面包……”
    在船舱内，移民们一片哗然。
    竟然真的有鱼肉……
    竟然全都是鱼肉……
    这不是在做梦吧……
    来到餐厅后，那位怀疑过“顿顿都有肉吃”真实性的中年男性移民，看着木碗中的大块鱼肉，恍然之间感觉眼前的一切都不是真实的。
    一天之前，他连饭都吃不饱，一天之后，他却过上了顿顿吃肉的生活。
    现实，真是太魔幻了……
    ※
    千里之外，纳帕谷地。
    此处已经是人迹罕至的谷地深处，魔动装甲车在茂密的草丛中开路，小肥驴紧随其后，最后面则是跑步前进的队员们。
    在队伍上空，艾达妮丝和咕噜姆正在空中游弋，时刻注意着附近的任何情况。
    巨兽的出现，让纳帕谷地成为了一块极其危险的区域，由于黑兽人顶级武力——奥义者，随时可能到来，护岛队必须尽快离开此地。
    这时雷诺忽然产生了一种奇妙的感应，似乎有什么东西在注视自己，他不由自主的转头向远处的密林望去。
    一道黑影一闪即逝，消失在浓密的翠绿之中。

第0440章 艾尔
    雷诺一呆。
    人类？
    黑兽人？
    尽管对方的速度极快，但是以他的目力，他自信不会看错，那道黑影绝对是一只人形生物。
    从体型看，对方颇为瘦小，身高不足15米，明显是一个小孩子。
    难道是黑兽人小孩？
    这个猜测似乎更符合常理。
    不过，如果是黑皮小孩的话，他不好好待在自己的部族，一个人跑到荒郊野外来干什么？
    更奇怪的是，最近的黑兽人部族至少在60公里以外，单独一只黑皮小孩怎么可能克服路途中的重重险阻，抵达此地？
    雷诺大吼一声
    “所有人原地待命，等我回来！”
    话音刚落，他离地而起，快速向密林飞去，艾达妮丝注意到了主人的动向，小母猫偏转身体，在空中划过一道弧线，尾随着雷诺飞来。
    雷诺飞入密林，在一片草丛中巡梭几圈，目光锁定了杂草中一个浅浅的凹坑，坑中还沾着少许泥土。
    这分明是一个脚印。
    脚印的足跟部位比脚掌更窄，这是典型的人类特征。
    也就是说，脚印的主人是一位人类少年！
    雷诺顿时惊呆了。
    纳帕谷地里怎么可能还有人类？在危机四伏的野外，他到底是怎么活下来的？
    还有一点更令人不可思议，暮山王国已沦陷大半年时间，这也意味着对方在野外至少生活了大半年之久。
    这个结论实在太荒谬，但在事实面前，雷诺不得不信。
    要知道，即使是一位超凡者，要做到这一点也很不容易，更何况是一个小孩子。
    “呼呼……”
    在轻微的气流声中，艾达妮丝轻盈的降落在雷诺身边。
    雷诺蹲下来撸了一把猫头，摸着手上的奇物戒指“兽语之戒”，向自家小猫传达了一道讯息。
    小母猫打了一个小呼噜，低头嗅了嗅脚印残留的气味，振动翼膜在森林中快速穿梭着，雷诺紧紧的跟着它。
    艾达妮丝的嗅觉不比傻胖狗差多少，找到对方的行踪并不困难。
    小母猫的效率非常高，仅仅只过了30秒，雷诺就听到前方传来一阵轻微的脚步声。
    找到了！
    雷诺念头一动，风元素凭空出现，推着他无声无息的向前飞去，随后他看到了一个在昏暗林间窜动的黑影。
    果然是人类。
    这位少年身上裹着动物的毛皮，头发乱得像鸟窝一样，赤脚踩踏着松软的泥土，跑得飞快。
    这时少年好像感觉到什么一样，忽然回头看了一眼，看到空中飘着一个黑影，顿时大惊失色，少年惊叫一声，拼命奔跑起来。
    雷诺轻笑一声，掏出一个金属小球掷了过去，小球展开成金属丝，将少年紧紧的缠住了。
    少年猝不及防之下，狠狠地摔倒在地，他使劲挣扎着，口中哇哇乱叫。
    雷诺降落在少年身边，正准备说话时，上方的枝叶上忽然响起一声兽吼声，一个黑乎乎的影子一跃而下，对着他急速扑来。
    雷诺吃了一惊，金属左臂猛然展开成盾牌，挡在身前。
    “砰！”
    黑影重重的撞击在盾牌上，发出一声爆响，其间还夹杂着刺耳的摩擦声，这似乎是利爪挠金属的声音。
    黑影的动作极其灵活，它竟然借着反作用力高高跃了起来，落在旁边的树干上，又转头向雷诺扑来。
    躺在地上的少年看到这一幕后，挣扎得更加用力，口中的怪叫声愈发急促，声音里带着巨大的惶急。
    艾达妮丝愤怒的打了一个呼噜，翼膜上瞬间凝聚出更多的风元素，小母猫顿时速度暴增，向黑影高速掠去。
    还未接近对方，它的前爪已经弹出尖利的爪子，以小母猫爪子的锋利程度，只要击中黑影，必定会留下一个可怕的伤口。
    雷诺赶紧叫了一声
    “艾达妮丝，不要伤害它……”
    这只黑影与少年的关系极其密切，它似乎是为了保护少年才攻击雷诺。
    雷诺对少年非常好奇，不想伤害黑影。
    可忠心耿耿的小母猫，却不依不饶的继续飞向黑影，一副不干掉对方誓不罢休的模样。
    雷诺无奈之下，使用念动力轻提了一下小母猫脖子上的金属圈，小母猫擦着黑影掠了过去。
    雷诺又用金属盾狠狠地拍了一下黑影，将它拍得倒飞而出，滚倒在地。
    这一击极重，黑影明显被拍痛了，发出了幼兽的哀叫声。
    黑影挣扎了几下，试图爬起来时，又一个小球飞了过来，将它捆了起来。
    ※
    “我……我叫……艾尔……”
    少年抬起脏兮兮的小脸，结结巴巴的说道，似乎因为是太久没说话，他连话都有些说不利索了。
    说完这句话后，他直勾勾的盯着雷诺手中的五香海魔牛肉干，舔了舔嘴唇，喉头连吞口水。
    雷诺爽快的扔过去一根肉干，少年顿时眉开眼笑，他一把接过肉干，一口咬下一半，美滋滋的咀嚼着，眼睛微微眯了起来。
    在少年身边，一头一米多长的黑色幼虎，正一眼不眨的盯着少年，眼神专注之极。
    这正是在森林中袭击雷诺的那个黑影，它是少年亲手养大的黑魔虎。
    少年满脸不舍的看了剩下的一半肉干，忍痛将肉干塞进虎口中。
    艾达妮丝蹲坐在地上，死死的盯着黑魔虎，口中时不时发出一声呼噜，黑魔虎吃完肉干后，有些畏惧的瞥了一眼小母猫，乖乖的趴在少年身边。
    雷诺看着少年与黑魔虎的互动，忍不住笑了起来。
    一开始的时候，无论雷诺说什么，少年都紧紧的闭着嘴巴，拒绝与他沟通，可当雷诺掏出一袋香喷喷的牛肉干后，少年迅速屈服了。
    雷诺笑眯眯的摸了一把小母猫的脑袋，又问出了新的问题
    “艾尔，你是怎么来到这里的？你在这里生活了多久？”
    少年有些为难的抓了一把乱糟糟的头发，艰难的说道
    “黑……杂种……来了……我我……带着‘格鲁特’……跑了……”
    ……
    在这场肉干换问题的“交易”中，雷诺搞清楚了少年的底细。
    这位叫“艾尔”的少年，竟然是一位修炼天赋极其惊人的天才，在他12岁时，也就是前年，便晋升成了觉醒者，只是他一直生活在纳帕谷地附近的一座山村内，所以不为人知。
    不仅如此，他天生就有一种罕见的天赋——野兽通灵。
    这种天赋极其神奇，绝大多数野兽都不会伤害他，某些野兽甚至愿意与艾尔分享食物，得益于这种天赋，他经常在山林中晃荡，对纳帕谷地非常熟悉。
    这只名叫“格鲁特”的黑魔虎，便是少年利用天赋收养的一只幼虎。
    可惜后来黑兽人大军入侵，艾尔生活的村庄被黑杂种一把火烧毁，这个牛逼的少年带着格鲁特逃入山林，独自在野外生活了大半年，几乎变成了野人。
    最令雷诺惊喜的是，少年有一个来头巨巨巨牛逼的“朋友”。
    之所以说三个“巨”，是因为这个“朋友”真的很牛逼。
    少年的原话是这样说的
    “马里奥……今天……生气了……它的嘴巴……受伤了……”

第0441章 野兽通灵
    纳帕谷地，护岛队临时营地。
    艾尔已经换掉了兽皮衣服，换上护岛队的制服，虽然制服被裁剪过，但对他来说也太过肥大了一点，这让少年看起来很有些滑稽。
    他还经过了一番简单的梳洗，头脸上积累几个月污垢被清洗掉后，露出一张略显清秀的脸庞。
    此时艾尔正坐在一块石头上，满脸好奇的打量着营地里的魔动装甲车和小肥驴。
    雷诺将手中一个装满牛肉干的纸袋塞给艾尔，用一种诱拐小盆友的语气说道
    “艾尔，可以帮我联系一下巨兽……呃……马里奥吗？我有非常重要的事情想和它谈一谈……”
    让人意外的是，艾尔没有接纸袋，他警觉的看了一眼雷诺，结结巴巴的说道
    “你……有什么……事情……”
    顿了顿，他又补充了一句
    “马里奥……不一定……乐意见你……因为……你伤害过它……”
    雷诺有些诧异的看着艾尔，他这才发觉，这个小孩虽然看着傻乎乎，但品性相当不错，在关键的事情上拎得很清，不会出卖朋友。
    雷诺坐直身体，认真的说道
    “我想请它帮忙对付黑兽人，关于之前的伤害，我非常抱歉，但是我会赔偿马里奥的。”
    “另外，如果马里奥愿意出手，我会付出让它满意的报酬。”
    听到“黑兽人”三个字后，艾尔沉默片刻，郑重的看着雷诺
    “我会帮你……联系……但是你要……保证……绝不再伤害……马里奥……”
    雷诺忽然有了一种极其蛋疼的感觉。
    有没有搞错？
    那家伙体长300米，谁特么活腻了才敢伤害它，连奥义者都不一定有这个胆子，它不伤害别人就不错了。
    但为了让少年放心，他还是做出了许诺
    “艾尔，我可以保证，我会空手去见马里奥，什么东西都不带。”
    想了想，雷诺又吞吞吐吐的问道
    “之前我弄伤过马里奥，它会不会攻击我？”
    艾尔摆摆手
    “马里奥……是个好脾气……的大个子，它不会……随意伤害……其他人……”
    雷诺面容一窒，心中万狗奔腾。
    在这一刻，他很想带这位少年去野狗山口，让他睁大狗眼看看那支黑兽人军队的惨状。
    p，你说的“好脾气的大个子”，一口气吞掉了几千名黑皮，灭掉了一支军队，连地皮都特么啃掉了一层，简直凶残到了极点。
    他的嘴巴动了动，最终还是没有反驳少年，只是附和着笑道
    “呵呵，我相信你……”
    信才有鬼！
    雷诺决定，去见巨兽的时候，在确认没有危险之前，一定要站远一点。
    艾尔又挠了挠脑袋，脸上出现了一丝为难的神色
    “马里奥……到处乱跑……我需要……时间……找到它……”
    雷诺取出奇物追踪魔盘，轻笑着说道
    “这个问题容易解决，我知道马里奥在哪里。”
    艾尔顿时瞪大了眼睛。
    ※
    在一片浓密的灌木丛中，艾尔紧紧的闭着眼睛，感知着周围的环境，在他身边，黑魔虎“格鲁特”蹲坐在地，仰头望着少年。
    无形的精神力仿佛潮水一般蔓延出去，冲刷着这片无边无际的黑暗空间，他“看到”了一个个颜色各异、大小不同的光点。
    每一个光点，都代表着一只野兽的“灵”，不是灵魂，而是灵，它可以被理解成另一种维度的意识聚集体。
    灵与灵的沟通，其实就是意识之间的直接交流，这种交流非常迅速，极其高效，短短一秒钟之内，就能交换大量的信息。
    这就是天赋“野兽通灵”的真面目，这是一种极端罕见、用处极大的天赋。
    精神力不知道弥漫了多远，艾尔忽然发现了一个巨大的土黄色光点，他心中一喜。
    马里奥！
    少年的精神力波动起来，似乎在向马里奥的“灵”传达着某种讯息。
    随后，地面微微震动起来，整片灌木丛的枝叶都在轻微抖动着，并且震动越来越强烈，在震动达到顶峰的那一刻，少年睁开了眼睛。
    “轰！”
    远处的地面轰然炸裂，在飞沙走石之间，一只庞大之极的怪兽探出地面，一种令人心惊胆战的气息随之扩散开来。
    马里奥来了。
    黑魔虎“呜呜”叫了几声，浑身瑟缩着躲在少年身后，尽管害怕到了极点，可它还是坚持留在原地。
    马里奥巨大的身体在地面游动着，如同一辆巨型推土机一样，将沿途的灌木通通铲了起来，很快它就游到了少年身前。
    一人一兽站在一起，对比极其强烈，一边是一只20米高、几百米长的恐怖巨物，另一边是一位15米高的少年，这完全就是座头鲸与磷虾的区别。
    少年欣喜的挥了挥手，又闭上眼睛，对面的巨兽安静的伏在地上，一动不动。
    无言的交流又开始了。
    一息之后，艾尔再度睁眼，转头指了指漂浮在天空中的一个人影。
    马里奥忽然抬起身体，张开无比狰狞的“菊花”，将“菊花”对准雷诺，肉壁上的一圈圈利齿不停蠕动着，时而缩紧，时而扩张，看着骇然之极。
    单单目睹这一幕，就让人有一种逃走的强烈冲动。
    静立虚空的雷诺只感到浑身汗毛倒竖，整张头皮都在发麻，灵觉开始疯狂的报警，就好像下一刻巨兽就会暴起，一口将自己吞噬一样。
    灵觉告诉他，巨兽对他有深深的敌意。
    雷诺暗自庆幸，如果自己信了艾尔的话，傻乎乎的站在巨兽面前，绝逼会被它第一时间吞掉。
    艾尔拥有“野兽通灵”，就连这只奥义级别的巨兽对他非常友善，少年自然会觉得巨兽“好脾气”，放在小说中，这特么就是绝对的主角模板。
    其他人，包括雷诺在内，在巨兽眼中，只分成“可以吃”和“不可以吃”两种，这种真正处于食物链顶层的生物，怎么可能与食物做朋友？
    哎，人与人之间果然不一样……
    “吼……”
    马里奥突然发出一声惊天巨吼，快速向雷诺游去，前半截身体猛然抬起，“菊花”向他咬去。
    谈判失败！
    雷诺顿时恼了。
    去尼玛的巨兽，好好说话你不听，本老爷今天就把你狠狠的打一顿！
    他一边急速后退，一边怒吼一声
    “艾尔，后退！”
    在他的灵魂空间中，《热力学之书》剧烈颤抖着，一组组符文阵列升起，闪烁着耀眼的光芒。

第0442章 犯贱的马里奥
    逆向热辐射无时无刻不在抽取着巨兽的热量，逆向热对流射出一道道炽热的气流，落入巨兽的“菊花”中，烫出一个个水泡。
    雷诺自己在巨兽上空急速飞舞着，间不容发的躲过一支支石锥，以及巨兽的“菊花”之咬。
    凭着符文风以及念动力，他的身形灵活得不可思议，无论巨兽释放出多少石锥，连他的影子都碰不到，巨兽的撕咬更是完全追不上他的节奏。
    雷诺与巨兽的战斗，虽然看着危险，但实际上稳得一批。
    大象虽大，拿蚊子也没有办法。
    雷诺瞅准一个机会，飞快的掠向巨兽。
    在两者交错的一刹那，金属左臂的缝隙里忽然发出明亮的蓝光，金属手掌中喷射出炽亮的光芒，瞬间形成了一道2米多长的耀眼光焰。
    这正是雷诺的秘密武器——光之刀。
    但他更喜欢管它叫“老爷的大焊枪”。
    光之刀的原理与“魔能焊接”，与“热魔切割机”没有任何区别，都是将能量转化为超高温射线，熔化物质，达到焊接或者切割的目的。
    区别只是光之刀的功率更大，光焰的长度更长，几乎是热魔切割机的5倍，超高温射线的温度高达万度，堪称无物不熔、无坚不摧。
    与之相对应的是能量消耗，想要驱动这把武器，必须使用蕴含着高密度魔能的魔晶。
    光之刀刚被制造出来时，雷诺曾经做过测试，无论是厚厚的铁锭，还是岩石，都能轻易之极的切断，就像切割空气一样，感受不到一丝阻力。
    甚至某些魔能金属含量比较低的魔能合金，也能被砍断。
    可以毫不客气的说，这是符文魔械师们到目前为止，制造出的最强大武器，没有之一。
    尽管马里奥的皮肤被土系元素之力强化过，可它同样挡不住威力惊人的光之刀。
    光之刀从巨兽体表闪电般擦过，破开巨兽坚硬的皮肤，留下一道深深的伤口，红黑色的血液夹杂着乳白色的组织液冒了出来。
    不过，相对马里奥的体型来说，这只是微不足道的小伤口，就好像人类手上被擦破一个小口子一样，对它没有任何影响。
    雷诺绕着巨兽疯狂的转圈，光之刀频频开启，在对方身上切出一道道伤口，短短1分钟之内，他切出了300多个伤口，流出的血液将巨兽的大片身体都染红了。
    量变产生了质变，巨兽终于受不了了。
    它仰头发出一声惊天巨吼，体内暴起一阵令人窒息的魔能波动，方圆千米内的地面竟然如同波浪一样起伏起来，这副奇景看得雷诺一呆。
    接着巨量的泥土向马里奥飞去，覆盖在身体表面，变成石壳。
    十几秒后，周围的地面足足矮了一米多，巨兽则胖了一大圈，直径从20多米暴增到30多米，变成了一只“巨巨”兽。
    雷诺顿时抓瞎了。
    这特么还怎么打。
    尼玛的这厮本来就皮厚，现在又厚了好几倍，而且在元素之力的作用下，这层石壳还能自动恢复，哪怕神仙来了也打不动啊。
    雷诺深深的觉得，除非有一把40米长的大刀，否则没人能干掉它。
    老爷不打了！
    雷诺放弃了，他身形急速蹿升，一个呼吸之间便飞到了200多米高的位置。
    这时，小心翼翼躲在角落观战的少年艾尔，忽然接受到了一道讯息，他面上一喜，在地上连蹦带跳，用尽全身力气吼叫着
    “雷……雷诺……先生……马里奥说……他愿意……帮助你……”
    雷诺又是一呆，忍不住怀疑自己听错了，他下降到80米处，一边密切留意着巨兽的动静，一边仔细倾听着少年的喊叫声。
    “马里奥说……他愿意……帮助你……”
    雷诺狐疑的看了一眼巨兽，此时它正安静的伏在地上，空气中那种让人心悸的气息也消失无踪，不复先前的暴戾。
    他沉吟片刻，飞到艾尔头顶，大声喊道
    “它为什么要攻击我？”
    艾尔很快给出答案
    “马里奥说……它想知道……你有没有……能力……足够多……食物……作为报酬……”
    “它现在……认可了你的……实力……愿意帮助你……它需要……半个身体……那么多的肉食……”
    雷诺彻底无语了。
    此刻他只想说三个字
    你！麻！痹！
    这只巨兽真特么脑残，就不能先问一问吗？为什么一定要动手先打一架？
    “实力强不强”与“能不能食物”有一毛钱关系？
    好好商量不愿意合作，打一顿反而愿意了，真是犯贱啊……
    雷诺用念动力打开火焰刀的供能舱，发现这块拳头大小的魔晶，变小了差不多14，这让他一阵肉疼。
    害得劳资拜拜消耗了那么多能量……
    他有些恼恨看了一眼懒洋洋的躺在地上的巨兽，开始狠狠的杀价
    “半个身体的肉食不可能，最多15！”
    巨兽体重超过万吨，“15身体的肉食”就是2000吨，这是一笔巨量的食物，换做其他人，这绝对是巨大的负担，但对雷诺来说很轻松，
    大海中的海鱼无穷无尽，以海潮领的渔业水准，凑够2000吨海鱼太轻松了。
    用区区2000吨海鱼买一次巨兽的出手，这是一笔划算之极的买卖。
    艾尔与巨兽沟通了一会，回答道
    “马里奥……同意了……”
    犹豫一下，少年又喊道
    “马里奥……还要100袋……牛肉干……”
    雷诺忍不住笑了起来。
    卧槽，这小子有前途，小小年纪就无师自通的学会索要“回扣”了，明明是他自己想要牛肉干，居然假借巨兽之口。
    他笑道
    “我给你200袋牛肉干！”
    艾尔瞬间露出惊喜之极的神色。
    ※※※
    清晨。
    距离纳帕谷地60公里外，袅袅炊烟从一座宁静的黑兽人小村庄上空升起。
    地面忽然轻轻颤抖起来，村庄内所有木屋也不停的摇晃着，大量灰尘簌簌而下，木屋内的黑皮们感觉到了不对劲，纷纷惊叫着冲了出来。
    地面的震动越来越强，逃出来的黑皮越来越多，他们聚在空地上讨论着，脸上满是惊惶之色。
    难道是地震了？
    不。
    这不是地震。
    “轰……轰……轰……”
    随着几声震耳欲聋的爆响，村庄中的地面忽然塌陷了。

第0443章 超凡奇物
    几座木屋恰好位于塌陷处上方，它们通通坠入深坑，崩解成碎片，几名黑兽人躲避不及，也跌入坑里，摔得头破血流，惨叫连连。
    一名黑皮侥幸只受了一点轻伤，当他挣扎着坐起来，准备爬出深坑时，上方滚落的一块巨石狠狠的砸在他身上，将其砸成一滩肉泥。
    “轰轰……轰轰……”
    塌陷愈发频繁，越来越多的深坑出现，直至连成一片，最后大地整片坍塌，地面上的窟窿宛如一只贪婪的饕餮一样，将这座村庄一口口吞噬。
    慌乱的黑皮们疯狂逃窜，但周围遍布陷坑，他们无路可逃，只能哭喊着坠入坑中，要么摔死，要么被泥石活埋。
    5分钟后，村庄消失不见，取而代之的是一座方圆600多米的超级大坑，这时地面的震动才逐渐停歇。
    “砰！”
    巨坑中心猛然炸裂，一头巨大的黑影冒了出来。
    这是巨兽马里奥，这座黑兽人村庄的陷落，正是它的杰作。
    马里奥从坑底大洞中游出来，在大坑中缓缓爬行一圈，留下一条令人心惊的深沟，便钻回了洞口。
    ……
    十几公里外，一座黑兽人城镇外。
    “轰！”
    马里奥撞出地面，一口吞下一名黑兽人超凡者，以及超凡者周围的几十名黑兽人士兵，“菊花”里的利齿好像钢铁磨盘一样，顷刻间将他们绞成一团肉泥。
    它庞大的身体时而钻入地下，时而钻出地面，将小镇搅得翻天覆地，在“轰隆隆”的巨响中，建筑成片倒塌，小镇逐渐沦为废墟。
    镇中大部分黑皮死于非命，只有不到13的人逃到了镇外。
    ……
    马里奥一口气摧毁了1座小镇，以及3座村庄，才返回纳帕谷底，静静的卧在一处小山谷中，似乎在惬意的享受着春日的阳光。
    在这场“巨兽之灾”中，5000多名黑皮死去，更多的黑皮失去了家园。
    艾尔从树丛中走出来，在马里奥前面站立片刻，转头对雷诺说道
    “马里奥说……今天很累……你承诺过的鱼肉……千万不要忘记……它还没有吃过……鱼肉……因为它讨厌水……”
    这两天说了太多话，少年的语言能力恢复了不少，表达明显流畅了许多。
    雷诺忍不住撇了撇嘴。
    他现在才知道，这只恐怖的巨兽竟然是一名吃货，自从向它描述了一番海鱼的模样和味道，这个大家伙就对海鱼念念不忘，这已经是它第四次提起海鱼。
    也正是因为惦记着海鱼，马里奥工作时相当卖力，让雷诺非常满意。
    ※※※
    下午时分。
    这一天的阳光最炽烈的时候，数个小黑点出现在马里奥所在的山谷上空，其中包括4只魔眼，以及1名风系超凡者，他们在空中来回盘旋，密切注意着山谷内的动静。
    半个小时之后，十多名黑兽人骑士抵达了山谷外。
    他们全都穿着极其精良的全身铠，头盔、铠甲上都铭刻着精致花纹，铠甲颜色各异，或呈蓝色，或微带赤红，并非最常见的黑色铁铠。
    很显然，这些铠甲都由魔能合金打造。
    这批黑兽人如众星拱月般围着2名黑兽人，两人身材格外魁梧高大，身高接近25米。
    其中一人握着一个红色水晶圆环，圆环中不时闪耀着点点红芒，醒目之极，另一人则拿着一柄造型别致的蓝紫色石刀，散发着奇异而古朴的气息。
    两人对视一眼，不约而同的举起手中的物品，一阵阵雄浑的魔能波动散发出来，随着波动越来越强，空气中竟然产生了肉眼可见的波纹。
    这赫然是超凡之力的波动。
    而能产生超凡之力的物品，只有一种——超凡奇物！
    为了对付巨兽马里奥，黑兽人居然一次性动用了2件超凡奇物。
    波动达到顶峰的那一刹那，令人咂舌的异像出现了。
    在千米高空，一团直径高达30多米的巨型火球凭空凝聚出来，直坠而下，火球后面拖着长长的尾焰，看上去像极了火焰流星。
    流星在空中一闪即逝，闪电般击中山谷。
    “轰！”
    流星爆裂，剧烈膨胀成直径数百米的超巨型火团，一座由超凡之火形成的蘑菇云诞生了。
    在这一瞬间，超凡之火吞没了一切。
    树木被火焰碰到后，化为灰烬；泥土被火焰碰到后，熔成液体，又迅速蒸发；岩石被火焰碰到后，熔化成岩浆，其中大部分物质气化，少部分物质残留。
    在高温和热辐射的作用下，膨胀的气流还形成了一道可怕的冲击波。
    热风所过之处，树枝、草叶顷刻间枯萎，猛烈的燃烧起来，方圆千米里眨眼间化作火海，这座小山谷顿时变成了炼狱。
    目睹冲天而起的烈焰后，黑兽人们并没有露出欣喜之色，反而人人一脸紧张。
    “砰……砰……砰……”
    火海中突然传来一连串爆响，地面如波浪一样翻滚着，燃烧的火焰被泥沙掩埋，火势瞬间减小大半，露出了巨兽马里奥的身影。
    此刻它的样子颇为狼狈，原本覆盖在体表的一层泥土被蒸发了小半，另一部分则被熔化，熔液像瀑布一般倾斜而下，身体某些部位甚至被超凡之火的高温灼伤。
    马里奥怒吼一声，庞大的身体“轰隆隆”游出山谷，向黑兽人们冲去。
    这时，黑兽人手中的另一件超凡奇物，蓝紫色石刀，表面闪起强烈的蓝色光晕，光晕温度似乎极低，甫一出现，附近黑兽人，还有地面上顿时出现了一层寒霜。
    下一刻，光晕爆裂成无数的光点，如同洪流一样冲向对面的巨兽，笼罩了它的整个身体。
    每一个光点触碰到马里奥后，便转化成寒气，随后又变成一块坚冰，无数光点变作无数块坚冰，最后凝成一座巨型冰山，将马里奥牢牢的封冻在内。
    此时马里奥还可笑的张着“菊花”，这个动作也被冰山冻结，透过透明的冰层，“菊花”里的每一颗牙齿都清晰可见。
    看到这一幕后，黑兽人们发出一阵轻微的欢呼。
    巨兽被困住了！

第444章 斩奥义
    在10余米深的地下，雷诺穿着修罗战甲，静静的漂浮在一条巨大的地下通道中，浓烈的土腥味灌入他的鼻子中，让他忍不住皱了皱眉。
    这正是马里奥用它的大“菊花”挖出的地道，地道表面被它用土系元素之力强化过，从松软的泥土转化成了类似岩石的硬质石壁，以防止通道坍塌。
    雷诺知道，这只是临时的变化，随着时间的推移，元素之力会渐渐消散，石壁又会还原成泥土，重新变成豆腐渣工程。
    在通道上方，正是黑兽人们所在的位置。
    没错！
    地道刚好建在黑兽人们的脚下，这一切都是雷诺布置的阴谋。
    按照计划，马里奥只是正面牵制黑皮的靶子，反正它皮超级厚、肉超级糙，超级扛揍，哪怕黑兽人奥义者出马，也奈何不了它。
    至于藏在地底的雷诺，他将会在适当的时候，发起致命一击。
    当黑皮们激发第一件超凡奇物时，雷诺在心中惊骇的同时，也确定了黑兽人具体的位置。
    当第二件超凡奇物激发完毕的那一刹那，他的身形动了。
    念动力高达数百吨的巨力，瞬间分开土层，修罗战甲从泥土缝隙中狂射而出，出现在手持“红色水晶圆环”的黑兽人面前。
    与此同时，雷诺金属左臂上的“光之刀”被激发，一道2米多长的光剑刺破土层，从下至上撩向黑兽人背心。
    雷诺念动力被激发时，这位黑皮立刻感知到了地下传来的奇特波动，他想也不想就朝前扑去，口中怒吼一声，体内暴起强烈的魔能波动，泥土凝聚成数枚尖锐之极的石锥，射向身后。
    他是土系奥义者！
    因为只有奥义者，才掌握着“石锥”这种技能。
    在另一边，拿着“蓝紫色石刀”的黑皮也做出了反击动作，伴随着剧烈的魔能波动，一大团极寒雾团向缝隙急速飘去。
    寒雾移动的过程中，空气中的水汽和二氧化碳不断凝结成冰晶，在阳光的照耀下闪闪发亮，形成了一道冰晶之路，看起来如梦似幻。
    这正是冰系奥义者的“极寒之雾”。
    面对闪电突袭，只有这两名奥义者反应过来了，并及时用出奥义技，其他黑皮只是做出了闪避的动作，或者调动了一下体内的魔能，来不及使用技能。
    土系奥义者仅仅只跑出2步，光之刀便从他的后背猛然划过。
    光焰形成的刀刃接触到魔能合金铠甲后，铠甲瞬间被熔化，接着刀刃依次触碰到奥义者的皮肤、肌肉还有骨骼，并将它们通通气化了。
    光刃划过后，奥义者的背心出现一条巨大的伤口，从他的左臀一直延伸到右肩，几乎将他剖成两半。
    诡异的是，伤口竟然没有流出一滴血，因为附近的肌肉组织连同血管一起被烧焦了。
    “砰！砰！”
    石锥击中了修罗战甲，热力学第一定律的分支能力力热转换将石锥的动能吸收了绝大部分，雷诺仅仅只被击打得身形轻晃了一下。
    只要穿上铁罐头，他能够克尽天下一切物理攻击，奥义者也不例外。
    但是，“极寒之雾”是能量攻击，他只能硬扛。
    被寒雾包围后，雷诺如同身处极寒冰窟一样，这一刻他只有一个感觉——太特么冷了。
    战甲的热量急速降低，表面顷刻出现了一层白霜，接着寒意继续渗透，血液、骨髓似乎都被冻结了。
    雷诺清晰的感觉到，手脚的皮肤完全失去了知觉，很可能被冻伤了。
    正常情况下，热量不可能流失得如此之快，再低的温度也不可能导致瞬间冻伤。
    这种违反常理的事情充分说明了一点，那就是奥义技“极寒之雾”的低温侵蚀必定有魔能的参与，这才会出现急速降温的现象。
    事实上，这个奥义技的威力极为惊人，如果寒雾的威能完全爆发，它能瞬间冰冻方圆几十米的区域，恐怖的低温足以夺去该区域内一切生物的生机。
    在杀伤力方面，即使是雷诺的逆向热传导，也不如“极寒之雾”，因为前者的降温过程是渐进式，严格遵循物理过程。
    更糟糕的时候，这团寒雾极其凝实，还死死的贴着他，隔绝了外界空气，雷诺想使用逆向热传导吸收外界热能，缓解降温速度都做不到。
    如果任由低温继续侵蚀下去，他绝对会被活活冻死。
    雷诺开始自救了。
    符文风闪耀起来，十几道风刃向四面八方乱射，将寒雾切得七零八落，风刃带起的气流也将寒雾吹散一部分，他现在可以使用逆向热传导吸收能热量了。
    逆向热辐射的符文阵列也闪耀起来，雷诺将自己变成热能的黑洞，疯狂的吸收着附近所有物质辐射出的热能。
    热辐射是一种电磁波，在真空中都能传播，即使是寒雾也挡不住它。
    这两招非常有效，降温速度立即减缓了90以上，“极寒之雾”被破解了。
    双方的第一轮交锋，雷诺获胜。
    土系奥义者被重创后，口中发出撕心裂肺的惨叫，他试图恢复身体平衡，可他惊骇之极的发现，自己胸口以下的部位竟然完全失去了知觉。
    光之刀切断了他的脊柱！
    奥义者顿时一头向地面栽去，自从晋升成尊贵的“冕下”以来，他还是第一次这么狼狈，他心中发狠，只要逃过这一劫，一定要把身后的人类千刀万剐。
    可惜的是，他永远也没有这个机会了。
    在修罗战甲背部，修罗图案轻动一下，3条修罗之鞭忽然弹出，其中一根刃鞭对准奥义者爆抽而来。
    “嗖……”
    在剧烈的呼啸声中，刃鞭精准的击中奥义者无防护的后颈，一掠而过，砍下了他的头颅。
    另一根刃鞭如灵蛇般射来，穿透了脑袋，第三条刃鞭则切断奥义者的手腕，卷起了超凡奇物，带着它们向上飞去。
    斩首成功！
    打劫成功！
    即使是强大的奥义者，肉体强度也强得有限，一旦被命中要害，也逃不过被秒掉的命运。
    正是考虑到这一点，雷诺才会制定这个近身突袭的计划。
    如果双方正面对抗，他战败的几率超过6成，甚至被干掉都不是不可能，但智慧弥补了实力的劣势，让他逆袭成功。
    修罗战甲毫不停留的冲上了天空，留给黑兽人一个迅速缩小的背影。

第0445章 陨神之环
    土系奥义者还未完全死去，《热力学之书》便显现在灵魂空间里面，显然它迫不及待的想要吞噬奥义者的灵魂。
    一息之后，一团凝实得近乎液态的灵魂虚影，从奥义者头颅上冒出来，灵魂像水波一样缓缓波动着，如同拥有生命一样。
    《热力学之书》轻动一下，一股强大的吸力跨过虚空，降临在灵魂虚影上，可灵魂却留恋着头颅，哪怕被拉得严重变形，也拼命缠绕着头颅，死活不肯放“手”。
    令人震惊的是，在拉扯过程中，头颅竟然嘴巴大张，眼睛睁开，翻起了白眼，脸部肌肉不停的抽搐着，这无比惊悸的一幕看得雷诺背心凉飕飕的。
    诈尸啊！
    他毫不犹豫的用念动力控制着修罗之鞭，在头颅里狠狠的搅动起来。
    p，特么的死了就老老实实闭眼，让你吓老爷！
    头颅的嘴巴蓦然张到极限，似乎在痛苦的呐喊着，灵魂震动虚影几下，再也扛不住吸力，不甘心的被《热力学之书》拽入书中。
    在这一刹那，风暴，再一次出现在灵魂空间里。
    吃撑了！
    雷诺没空关注灵魂空间与《热力学之书》的变化，他还有一名奥义者要解决。
    他有一种强烈的预感，只要再收割掉这名奥义者，集齐的灵魂能量必定会打开第7张书页，也就是代表热力学第二定律的书页。
    “咔咔……咔咔……”
    困住马里奥的冰山上，突然出现一条条裂缝，并逐渐蔓延开来，冰层表面遍布着蜘蛛网。
    雷诺心中一喜。
    马里奥巨大的身体大力扭动起来，厚厚的冰层中不断响起一声声爆响，大块大块的冰层粉碎脱落。
    冰系奥义者慌忙拿起超凡奇物，试图再次冰冻即将脱困而出的巨兽。
    雷诺心中一动，挂在战甲背后的“老爷的大枪”自动飘起来，对准下方的奥义者，用意念抠动扳机，一粒粒威力巨大的子弹射向了奥义者。
    奥义者面色一变，不得不停止激活超凡奇物，他一边疾步后退，一边左手连挥，在一阵强烈的魔能波动中，一面厚厚的冰墙顷刻间凝聚出来，挡在自己身前。
    雷诺看得眼神一凝。
    此处没有水源，只有空气中的少量水汽，这么大一堵冰墙是怎么弄出来的？
    这特么太不科学了吧……
    同为掌握着冰系超凡之力的能力者，超凡者在缺水的环境中，只能制造小块的寒冰，与奥义者相比，简直就是大人与小孩的区别。
    “砰！砰！砰！”
    伴随着数声爆响，冰墙上被子弹击出几个大洞，碎冰四射，裂纹爬满冰墙，但超凡之力制造的寒冰着实硬度惊人，子弹竟没能穿透冰墙。
    而且奥义者的修补速度极快，孔洞、裂纹刚一出现，冰层便开始急速生长，将孔洞、裂纹填满，一个眨眼之间，冰墙又恢复了原状。
    雷诺连开十几枪，丝毫奈何不了奥义者。
    这时正在天空中盘旋的那位黑兽人风系超凡者，忽然向雷诺俯冲而下，还未靠近，他体内就出现了一股魔能波动。
    雷诺回头凶狠的看了一眼超凡者，激活了拉瓦尔喷管，直接甩出2记修罗之刺，瞬间洞穿对方的胸膛，这个可怜的家伙才刚刚进入战场，就被秒掉了。
    看着风系超凡者血洒长空，奥义者一颗心沉到谷底，他终于意识到雷诺的实力究竟有多么强大，沉思片刻，他果断决定趁着巨兽还未脱困时，火速撤退。
    一头巨兽已经很难对付了，再加上一位强得可怕的人类超凡者，继续留在这里绝壁死路一条。
    奥义者高声吼了一句，一群人掉头就跑。
    雷诺狞笑一声，握住刚抢到手的超凡奇物红色水晶圆环，精神力泊泊涌入，魔能之海中立即惊起无数涟漪，这预示着一场风暴即将到来。
    魔能波动是如此的强烈，以至于奥义者的面色难看得就像死了全家一样。
    他比谁都知道这件名为“陨神之环”的超凡奇物，到底有多么强大，即使是奥义者，被它制造的火流星击中后，搞不好也会身受重伤。
    最糟糕的是，使用陨神之环的敌人，偏偏是出了名难缠的风系超凡者。
    如果是其它超凡者，只要在对方激发陨神之环时，跑得快一点，及时逃出攻击范围，对方大概率轰炸不到。
    但风系超凡者就不一样了，他们可以一边飞行，一边激发超凡奇物，追着你轰炸，跑都跑不掉，这尼玛的简直就是作弊啊……
    奥义者仰头望了一眼飞在天上的蓝黑色身影，大声说了一句，跟在他身后的那些超凡者立刻四散而逃。
    雷诺目光闪动一下，冷哼了一声。
    他不知道奥义者心里在打什么鬼主意，奥义者这么做的目的，也许是想引来自己，让手下逃生，也许是想通过分兵的手段，让手下吸引注意力。
    但不管奥义者怎么做，都是白费心机，有“十全大补丸”在前，雷诺怎么可能去追超凡者？
    没错，在他眼中，奥义者就是“十全大补丸”！
    此时马里奥经过一番努力后，挣脱了冰山的束缚，它怒吼一声，正准备追击时，猛然感觉到了超凡奇物的波动，它的身形立刻一顿。
    之前那一记火焰流星的滋味，还让它记忆犹新。
    砸得真特么疼啊……
    马里奥犹豫了一会，还是决定继续追奥义者。
    不得不承认，这个大家伙虽然颜值为负，看着就让人做噩梦，可它干起活来还算是相当卖力。
    在另一边，奥义者停止了奔跑，开始全力运转魔能，他身体周围寒气四溢，气温瞬间剧降，一层层寒冰凭空出现，一座冰之堡垒出现了。
    他还激活了手中的蓝紫色石刀，让寒冰堆叠得愈发迅速，短短1秒内，冰层便生长了近10米厚，地面上顿时耸立起一座巨大的冰峰。
    雷诺高高举起陨神之环，一颗火焰流星从天而降，轰向奥义者。
    火焰流星vs冰之堡垒，谁是最强的盾？谁是最强的矛？
    下一刻，一切见分晓。
    “轰……”
    炽红色的蘑菇云腾起，数百米的巨型火球吞噬了冰之堡垒，滚滚而来的热浪引燃了方圆千米内的全部可燃物。
    雷诺静立半空，满脸惊叹的注视着这一幕。
    卧槽，这尼玛完全就是异界版的大规模杀伤性武器啊，论杀伤半径，一点也不比地球上装载常规弹头的洲际导弹差多少。
    先前奥义者使用陨神之环时，雷诺在地下通道里，只感受到魔能波动，并未亲眼目睹超凡奇物的威能，此时看到壮观的蘑菇云后，他这才对超凡奇物有了深刻的认知。
    赚大了！
    这才是真正的顶级装备！
    要是偷偷摸摸对准黑兽人大军来上一记火焰流星，足以干掉数千名黑皮。
    不，可以来两记！
    陨神之环使用了2次后，水晶表面的红芒才黯淡下去，这是能量被消耗完的典型特征，这说明陨神之环能够连续使用2次。

第0446章 晋升奥义
    在超凡之火的炙烤下，冰山急速消融，几乎在一秒之内，十几米厚的冰层就被蒸发了13。
    奥义者不得不全力驱动魔能，以及手中的超凡奇物，来加厚冰层。
    但是很快，他发现了一个问题——超凡之力的强干扰效应。
    顾名思义，就是当某种超凡之力极度富集时，它将会干扰其他超凡之力的出现。
    这句话也可以理解成“有你没我，有我没你”。
    以这位冰系奥义者为例，原本2个单位的魔能可以转化1个单位的超凡之力，可在火焰流星的干扰之下，他需要花6个单位的魔能，才能转化1个单位的超凡之力，转化效率降低到之前的13。
    这也意味着，冰层增加的速度足足慢了3倍。
    在其它时候，这可能没什么，但在现在，这直接关系到这位黑兽人奥义者的生死。
    他低吼一声，开始全力输出魔能，试图维持冰层的厚度。
    虽然冰块仍旧以一个稳定的速率继续变薄，但消融速度明显减缓，另一方面，超凡之火也在逐渐减少，这代表着干扰正在减轻。
    一加一减之间，寒冰融化的速度越来越慢。
    奥义者毫不怀疑，这一记足以灭掉任何超凡者的火焰流星，绝对拿冰山没办法。
    他预料得完全没错，3息之后，巨型火球塌缩了80时，冰山不再融化，反而开始增加，此时冰层的厚度还有3米多。
    奥义者嘴角忍不住露出一丝笑容。
    他知道自己度过了最大的难关，以自己身为奥义者的实力，如果一心逃跑，巨兽和人类超凡者根本就拦不住自己。
    这时奥义者忽然看到冰层外面的火焰波动了一下，似乎有一道黑影穿过了冰层，他还没反应过来是怎么回事，便感觉胸口被狠狠地擂了一下。
    随后他飞了起来，后背重重撞击在冰墙上，接着一种锥心的剧痛从胸口部位蔓延开来。
    奥义者低头看了一眼，发现胸口竟然多了一根长长的金属棒，它击破了铠甲，完全穿透了自己的身体。
    这应该是一根长枪的枪身吧……
    奥义者立刻认出了金属棒的真面目，他苦笑一声，嘴角溢出一股鲜血，他已经感觉到，心脏、肺部等脏器全被长枪击碎，自己的生命力正在快速流逝。
    他仰头看了一眼冰层，此时火焰已完全消失，透过透明的寒冰，他可以看见蓝天，以及一个正在俯冲的蓝黑色身影。
    这位人类超凡者，真是太可怕了……
    奥义者暗暗感叹一声，他艰难的调动起体内濒临失控边缘的魔能，凝聚出一根尖锐之极的冰刺，刺穿了自己的脖子。
    掌控着元素奥义的奥义者，怎么能死在低劣的背叛者手中呢？
    他吐出最后一口气，闭上眼睛，意识沉入永恒的黑暗之中。
    ※
    雷诺挥舞着光之刀，几下便切开了冰之堡垒。
    不，应该叫它“冰之牢笼”。
    尽管奥义者的这一招成功挡住了火焰流星，但也让他自己自陷绝地。
    火焰刚刚暗淡下来时，雷诺毫不犹豫的用出了最强的一套“连续技”，也就是拉瓦尔喷管+热力学第一定律+逆向热传导的组合技能，丢出了一支修罗之枪，捅破冰笼，也戳穿了奥义者的胸膛。
    如果没有笼子的存在，这一枪可能还打不中。
    可丫偏偏却傻乎乎的待在笼子里，这特么不是找抽么？
    雷诺瞥了一眼奥义者脖子上的冰刺，撇了撇嘴，眼睛锁定尸体手中的蓝紫色石刃，脸上瞬间笑开了花。
    第二件超凡奇物到手！
    这件超凡奇物连马里奥那家伙都能困住，虽然不如神陨之环厉害，但也是不可多得的宝物。
    他将蓝紫色石刃拿到手时，《热力学之书》也将冰系奥义者的灵魂吞了下去。
    雷诺将心神沉入灵魂空间，开始观看第7张书页的打开情况。
    一团浓密之极的黑影遮蔽了《热力学之书》，这是冰系奥义者的灵魂虚影。
    让雷诺讶异的是，这团灵魂竟然只比魔兽“蝴蝶鱼”的灵魂多了10左右，这个事实让他忍不住咂了一下嘴。
    原来堂堂奥义者也不过如此。
    难怪无论人类也好，黑皮也罢，在野外遇到强大野兽都要跪。
    难怪在历史中，人类与黑兽人的顶级武力都止步于奥义者，从未出现过传说中的“主宰”。
    这种魔能水平，连奥义级别的野兽都不如，当然不可能进阶主宰。
    《热力学之书》剧烈颤抖着，灵魂被完全吞噬的那一刻，第七张书页打开了。
    一组繁复之极的符文阵列冉冉升起，在璀璨的金光中渐渐变凝实。
    雷诺的意识紧紧的“注视”着符文阵列，心中欢喜得快要炸裂。
    金光被符文阵列吸收殆尽后，雷诺正准备查看符文阵列时，一股奇异之极的波动产生了。
    他的心神一下子被吸引住了。
    “咚……咚……咚……”
    它以蕴含着某种神秘规律的节奏，不停的跃动着，就好像一颗心脏一样。
    这道波动刚一出现，远处的马里奥浑身一颤，呆立在原地，它有些不安的摆了摆尾巴，将一片灌木林扫平了。
    “咚咚……咚咚……”
    波动逐渐变快，也变得越发有力。
    淡淡的微风无声无息的出现，绕着雷诺的身体缓缓旋转着。
    这风看着无比轻柔，好似情人的抚摸，可令人惊骇的是，它拂过地面时，竟如同锐利之极的利爪一样，留下了密密麻麻的痕迹。
    泥土，破碎。
    草叶和树木，粉碎。
    石头，表面出现了无数划痕，碎裂成粉末。
    微风扫过的地方，一切尽化齑粉。
    马里奥转过“菊花”，“打量”了一下雷诺后，忽然头也不回的转身逃跑了，就好像后面有恶鬼追赶一样。
    “咚咚咚……咚咚咚……”
    波动越来越快，微风也随之变大，笼罩的范围越来越大，当波动变成密集的鼓点时，一股狂风出现了。
    不，这不是狂风。
    这是粉碎一切的死神之风。
    在方圆800多米范围内，地面一层层的消失不见，这一副场景看着无比灵异。
    当波动达到顶点时，狂风演化成了风暴。
    方圆1500米内的一切都被摧毁了，地面的泥土迅速消失，随后岩层裸露出来，飞快的消失。
    风暴彻底平息时，地面已经出现了一个直接1500米、深达50米的超级巨坑！
    也是死域。
    因为坑中没有一个活物。
    除了雷诺。
    他缓缓的睁开眼睛，咧开嘴笑了起来，兴奋得难以自禁。
    在雷诺体内，某个不可名状的高维空间内，一个神奇的存在，正以某种节律跳动着。
    “咚……咚……咚……”
    这就是传说中的奥义之心。
    只有奥义者，才会拥有的奥义之心！
    从这一刻开始，雷诺正式踏上人类世界力量金字塔的最顶层，成为了至高无上的风系奥义者。
    异界有史以来的第一位人类“风系奥义者”，诞生了。

第0447章 强悍的【热力学第二定律】
    在异界人类长达几千年的历史中，风系超凡者一直是最稀少的一类，即便在人类最兴盛的年代，风系超凡者的数量从未超过20人。
    到了奥义等阶，数量干脆就清零了，这么多年来，一位风系奥义者都没出现过。
    一直到雷诺的晋升，人类终于实现了零的突破。
    有了切身的体会后，雷诺这才明白，为什么历史上没有出现过风系奥义者。
    因为难度实在太高了。
    首先，需要有极其强大的精神力。
    请注意，是“极其”强大。
    准确的说，就是远远超出常规水平的强大，不止是1倍、2倍，而是4倍、5倍那么多，单单这一点便淘汰了999的风系超凡者。
    精神力只能依靠时间一点一滴的积累，几乎没有捷径，不像魔能一样，可以依靠魔药提升，即使是最极品的魔药，对精神力的作用也很小。
    由于寿命的限制，超凡者积累的精神力连晋升门槛的13都达不到，就嗝屁了。
    其次，即便满足了精神力的要求，还有一个更高更难的门槛——奥义之心。
    凝聚奥义之心的关键，是用精神力联通“元素次元空间”，再通过精神力共振的手段，以灵魂印记为核心，形成一个附属元素空间的节点。
    这个“节点”，就是奥义之心。
    元素空间与充满魔能的高维空间紧密相连，却又彼此独立，寻找它们的难度极大，不啻于大海捞针。
    有趣的是，不同的元素空间，与魔能空间之间的距离不一样，其中火元素空间最近，相对最容易定位，冰、土、水元素空间次之。
    所以火系奥义者占据了奥义者的主流，冰、土、水系奥义者的数量显著少于前者。
    其它属性元素空间，比如光、暗元素空间，或者少见的木元素空间，以及其它属性元素空间，距离魔能空间普遍比较遥远，联通难度更大。
    这么多年来，这类稀有属性奥义者的数量少得可怜。
    人类世界目前的十位冕下，仅有一位冕下掌握着稀有属性的奥义之力。
    其中距离最远的空间，当属风元素空间，这帮苦逼风系超凡者们，苦苦寻觅了数千年，居然从没找到过风元素空间的位置。
    此外，凝聚奥义之心的每一个步骤，都难如登天，哪怕实力极强、运气也非常好，往往也得耗时数年、甚至十几年才能完成。
    但某人例外。
    以上种种困难，雷诺一个都没遇到。
    在一代神书《热力学之书》的帮助下，一切都水到渠成。
    《热力学之书》在雷诺的灵魂空间与风元素空间之间，搭起了一座神奇的桥梁，他只需要“踏前”一步，便自然而然联通了风元素空间。
    接下来的“精神力共振”，“凝聚灵魂印记”、“凝聚奥义之心”，在《热力学之书》“手把手”的教导下，进行得无比顺利。
    于是，其他人穷尽一生之力，都不得其门而入的东西，雷诺躺着就得到了。
    不费吹灰之力。
    事实上，《热力学之书》还有更省事更牛逼的操作强行“移植”奥义之心。
    简而言之，就是杀死其他奥义者，将灵魂中的奥义之心“抢”过来，安放到雷诺的灵魂空间内，最后再替换掉其中的灵魂印记。
    可惜的是，异界找不到风系奥义者，《热力学之书》不得不“大费周章”的折腾一番。
    ※
    将意识从热力学第二定律的符文阵列中抽离之后，雷诺面孔上露出了巨大的赞叹之色。
    他缓缓伸出右手，一缕炽亮的火苗瞬间从手心窜了起来。
    令人惊异的是，火苗竟然散发着明显的超凡之力波动。
    这赫然是火系超凡之力！
    只有无物不燃的超凡之火，才能在空气中燃烧。
    雷诺心中一动，火焰的颜色越来越黯淡，散发的热量也越来越少。
    当火焰黯淡到极点，几乎快要熄灭时，惊人的变化发生了。
    火苗根部竟凭空生成点点冰晶，随后冰晶急速蔓延生长，一息之后，他的掌心出现了一块晶莹之极的寒冰。
    这是冰系超凡之力！
    雷诺竟然同时掌握了火系超凡之力和冰系超凡之力！
    如果任何人看到这一幕，眼珠子绝对会瞪得跳出眼眶，因为在异界，没有任何生物可以同时掌握两种不同的超凡之力。
    但从这一刻起，通行千万年的“常识”，被颠覆了。
    这正是热力学第二定律的作用。
    本质上来说，热力学第二定律是大量分子无规则运动时，所具有的统计规律，无论是“火”，还是“冰”，都属于它的范畴。
    从微观的角度看，热运动就是分子运动，当运动速度“快”到某种程度时，“火”诞生了，反之，当分子的运动速度“慢”到一定限度时，“冰”就出现了。
    当“冰”和“火”，与魔能结合起来后，“火系超凡之力”和“冰系超凡之力”就有了。
    值得一提的是，这里所说的“冰”，并非由水凝结成的冰，而是另一种意义上的“冰”。
    凭着再次暴增50的超强精神力，雷诺隐约察觉到，这种“冰”其实是超凡之力的某种特殊形态，里面没有水分子的存在。
    另外，他还有一种奇怪的预感，第二定律的符文阵列似乎有很大的残缺，完整度可能还不足13。
    这让雷诺异常惊喜，残缺版的符文阵列就能控制火系超凡之力和冰系超凡之力，那完整版符文阵列的威力将会大到什么程度？
    会不会进阶成火系“奥义之力”和冰系“奥义之力”？
    很有可能！
    雷诺按捺住兴奋的心情，右臂一动，修罗之剑自动弹出，割下了奥义者的头颅，随后他如法炮制，砍下另一位火系奥义者的头颅。
    接着他又使用冰系超凡之力，将两个头颅通通变成了冰块。
    如此吊炸天的战利品，全世界都没有多少，当然要好好保存下来。
    目前领地里正在修建“海怪博物馆”，这个闷骚的家伙打算将头颅放入博物馆，将自己的牛逼之处展示给全体领民看。
    嗯，以后来海潮领参观的非居民，也可以买票参观。
    这既是一种炫耀，更是一种无形的威慑。
    哼，本老爷连传说中的“冕下”都宰了两个，还有谁敢炸刺？
    你们在图谋不轨之前，先掂量一下，自己的脖子有奥义者硬吗？
    ※※※
    魔石灯的光芒照亮了宽敞的地下通道，护岛队正在通道里安静的行军。
    在队伍前方，马里奥张开“菊花”，一边慢悠悠的游动，一边挖着地道。
    当然，在马里奥看来，这种5米秒的挖洞速度是“慢悠悠的蠕动”，可在护岛队看来，这速度已经相当快了，步行的队员需要小跑着才能跟上。
    除了雷诺之外，其他人的心思都放在马里奥上，看着如此恐怖的巨兽，轻松拱出这条近20米宽的巨大通道，每位队员心中都充满震骇。
    更令他们惊骇的是领主大人的手段。
    队员们在营地待了一天后，就听说了一个震撼之极的消息，领主大人竟然晋升成了尊贵的冕下，而且还杀死了2名黑兽人奥义者。
    还有一点也让人感到不可思议，这位冕下不知道从哪里弄来一条可怕的巨兽，还驱使着巨兽在百米深的地底挖地道。
    这样队伍可以一路走地道抵达海边，不用冒着被黑兽人发现的危险，安全性大大提高。
    此刻所有队员心中只有一个想法还有什么是领主大人做不到的？
    雷诺的想法与手下完全不同。
    他之所以决定这么做，只是因为在之前的晋升过程中，全身的魔能被自动消耗一空。
    此时他只有念动力可以用，战力下降了足足90，如果再遇到黑兽人奥义者，恐怕生还几率渺茫。
    为了安全起见，雷诺才与马里奥做了一笔交易2000吨海鱼，换一条80公里长的地道。
    面对海鱼的诱惑，马里奥屁颠屁颠的答应了。
    不过，“魔能被消耗完”也不是坏事，雷诺清晰的感觉到，在奥义之心的作用下，体内重新聚集起来的魔能，变得更加凝实，质量明显提高了一大截。

第0448章 战力飞跃
    “哗啦啦……”
    在一阵阵海潮声中，2艘魔动快艇飞快的冲上了沙滩，水手们迅速跳下小艇，将一桶桶刚刚捕捞到的海鱼，倾倒在沙滩上。
    在工作的时候，水手们人人神色紧张，不时打量着脚下，无需任何人催促，他们就拿出了吃奶的劲。
    海鱼被倾倒完后，他们忙不迭的将小艇推入水中，连滚带爬的上了小艇，落荒而逃，如同身后有1000只恶犬追赶一样。
    “哗啦啦……”
    螺旋桨搅起大量水花，魔动小艇快速远去，水手们这才大大的送了一口气。
    十几息之后，沙滩轻微震动起来，海鱼所在的沙地忽然下陷，所有活蹦乱跳的海鱼通通落入坑中。
    沙坑中似乎有什么东西正在蠕动着，接着一张布满利齿的狰狞巨嘴，从沙子里猛然伸出来，一口吞下了海鱼。
    这赫然是正在进食的马里奥。
    小艇上的水手们远远的望见这一幕，脸色都有些发白了，不少人手脚都在发抖，哪怕知道巨兽只吃鱼不吃人，他们仍然感到了极大的不适应。
    这还是有人事先打过预防针，如果巨兽突然冒出来，水手们绝逼会被当场吓尿。
    马里奥吞掉海鱼后，又缩回沙坑中，它似乎非常讨厌海水，甚至都不愿意在海边多待。
    沙滩又恢复了平静，只留下一个让人心惊的巨大沙坑，而像这样的沙坑，旁边还有20多个，它们都是马里奥进食后留下的痕迹。
    按照约定，雷诺需要为马里奥4000吨海鱼，作为它两次出手的报酬，这是他在履行承诺。
    大陆近海异常丰饶，大小鱼群成群结队，以新式铁肋木壳船的捕鱼效率，一次撒网可以捕捞到数百条海鱼，总重超过10吨，最多2天时间就能搞定4000吨海鱼的任务。
    此时在一座大坑旁边，艾尔目不转睛的盯着飞驰的魔动小艇，脸上写满了巨大的好奇，少年一直生活在山村中，从没离开过纳帕谷地，这是他一次看见大海、各种海鱼，还有这种怪模怪样的三体帆船。
    雷诺转头看了一眼少年，问道
    “海鱼怎么样？马里奥还满意吗？”
    艾尔恋恋不舍的收回目光，闭目感应了一会，回答道
    “马里奥说，海鱼的味道非常好，它很喜欢，就是太少了，完全不够吃……”
    经过这几天的锻炼后，艾尔终于摆脱了结巴的毛病。
    雷诺顿时无语了。
    p，这丫一个就能顶至少10万名壮汉，要让它“够吃”，老爷就得破产了。
    不过，某种意义上来说，“不够吃”反而是一个好消息。
    他期待的问道
    “马里奥愿意再接受雇佣吗？我想雇佣它继续打击黑兽人，只要它摧毁一座黑兽人村庄，我会付出500吨海鱼的酬劳，如果是小镇，酬劳为1000吨。”
    他的算盘打得十分精明，用区区一点海鱼，就能雇佣一头奥义等级的巨兽，这简直便宜到了极点。
    凭马里奥的实力，绝对能将方圆几百里的区域搅得天翻地覆，杀得普通黑皮死伤惨重，另一方面，它一直在地下出没，即使黑兽人奥义者来了，也拿它无可奈何。
    少年闻言摇了摇头
    “马里奥说过，它要为蜕皮做准备，所以忙完这一趟后，就要回去睡觉……”
    雷诺听得一呆
    “蜕皮？它要睡多久？”
    少年抓了抓脑袋，有些迷糊的说道
    “我也不太清楚，马里奥只是说蜕皮所花的时间，会比睡觉长好多好多，具体多久它说不上来。”
    想了想，他又补充了一句
    “呃，我记得它每次睡觉，至少得好几个月时间后才会醒……”
    雷诺忍不住龇了一下牙。
    卧槽，一觉睡几个月，这特么是睡神啊……
    他猜测蜕皮极有可能是某种进化，以这些强大生物的尿性，睡上好几年、甚至十几年都有可能。
    哎，这么棒的廉价劳动力没了，计划破产了。
    本来雷诺还打算终生雇佣马里奥，这家伙在战争期间可以当打手，和平时期也大有用处。
    凭这手独一无二的打洞能力，挖条隧道、开个矿什么的，对它来说就是毛毛雨。
    日后雷诺占领大陆后，必定会激活“基建狂魔”属性，大搞基础设施建设。
    在修建铁路、高速公路的过程中，少不了需要修建各种穿山隧道。
    在地球上修一条1公里长的穿山隧道，哪怕动用了大型盾构机，也得忙活几个月时间。
    如果把马里奥拉出来，2天时间就能给它啃出来，效率高得不得了。
    从这个角度来说，这家伙就是全天然的“巨型盾构机”。
    真是太可惜了……
    雷诺感叹一声，一眼不眨的看着少年，笑眯眯的问道
    “艾尔，跟我回海潮领好不好？我的领地里有很多很多好吃的，你吃一个月都吃不完……”
    艾尔眼珠转了转，忽然伸手指着海面上的魔动小艇，大声说道
    “如果你教我怎么打渔，我就跟你走！”
    雷诺哭笑不得的说道
    “没问题！我教你打渔，以后你想打多久都行……”
    这小子真特么奇葩！
    ※※※
    雷诺穿着修罗战甲，在拿骚湿地上空慢悠悠的飞行着，眼睛在下方扫来扫去。
    他在寻找泥沼魔螈的行踪。
    这是雷诺此次大陆之行的最后一件事，只要抓到一只泥沼魔螈，他就能从卡斯特罗家族换到“神螈之血药剂”，让自己的断臂重新生长出来。
    为此，他已经在这里盘桓了2天之久。
    “咦……”
    雷诺忽然在远处一大片烂泥里发现了一些奇怪的痕迹。
    这是……脚印！
    凭借着丰富的经验，他立刻判断出脚印来自某种大型野兽，其体型不低于10米。
    这个数字相当符合泥沼魔螈的体型，也就是说，这附近可能有一只泥沼魔螈。
    雷诺顿时兴奋起来。
    他快速降落在烂泥表面，瞄了几眼后，脸上的惊喜之色变得更浓了。
    因为脚印非常清晰，里面还残留着水分，这意味着脚印的主人刚刚离开这里。
    雷诺立刻激活了逆向热传导，方圆100米内的稀泥开始升温，他打算用这种手段将对方逼出来。
    让他失望的是，烂泥中的水坑都被煮沸腾了，各种昆虫倒是被煮熟了不少，沼泽也被煮得臭气熏天，却没有任何大型生物爬出来。
    不过雷诺毫不气馁，他换了一个位置，又开始重复之前的动作。
    这一次，惊喜出现了。
    “哗啦……”
    一个大水坑中溅起大量水花，一个庞大的黑影猛然窜了出来。
    它形似蜥蜴，体长近12米，浑身漆黑，皮肤光滑，胸腹之间分布着一些褐色斑点。
    褐色斑点正是泥沼魔螈的典型特征。
    雷诺精神大振，终于找到了！
    魔螈似乎察觉到不妙，迈开四肢在稀泥中狂奔，它的速度相当快，几步之间就逃出了十几米。
    雷诺微微一笑，施施然伸出右手。
    在灵魂空间里，热力学第二定律的符文阵列闪起耀眼的光芒。
    一支精致的寒冰短箭瞬间出现在他的掌心，接着他轻挥右手，风元素之力推着短箭飙射而出，准确的命中了魔螈。
    “砰！”
    短箭碎裂，大股寒气冒出，顷刻将魔螈冻成了一块巨冰。
    这正是冰元素之力的作用。
    在超凡之力的低温侵蚀下，魔螈很快就被活活冻死了。
    雷诺满意的点了点头。
    将风元素之力与冰元素之力结合起来，威力果然惊人，这不是1+1＝2，而是远大于2。
    在风元素之力的助推下，冰箭的速度达到了可怕的2倍音速，射程也极大的提高了。
    而冰元素之力的存在，让他的手段更加多样化。
    试想一下，如果将冰元素之力换成火元素之力呢？
    一发火箭丢过去，将对方轰成炸鸡！
    更让人激动的是，这是能量攻击！
    此前雷诺的远程攻击只局限于物理攻击，但是现在，这块短板被补上了。
    毫无疑问，掌握了第二定律后，雷诺的战力有了一个质的飞跃。

第0449章 战火将临
    月星历746年，初雨之月月末。
    千湖王国北境。
    连绵的雨丝飘洒而下，为这片天地晕染上了一丝苍茫的韵味。
    一只热气球孤零零的飘荡在空中，在气球下方的吊舱里面，赫兰德望着远处的烟雨飘摇，以及一片迷蒙的大地，暗暗咒骂了一句。
    该死的罗德里，下雨天竟然也要派热气球出来执勤，真是吃饱了撑的……
    在雨水的影响下，道路泥泞难行，黑兽人军队怎么可能会出动？
    他抹了一把脸上沾染的少许雨雾，转头看向正在操纵着推进器的同伴，大声问道
    “斯文顿，燃料还有多少？”
    斯文顿翻了个白眼，说道
    “赫兰德，这已经是你第三次问这个问题了……”
    尽管心中有些不满，不过斯文顿还是走到油箱旁边，抽出一根插在里面的金属油量尺，仔细查看了一下油量尺表面铭刻的刻度后，他回答道
    “剩余油量还有45左右，现在正在下雨，气球里面的热空气冷却得比较快，燃油也消耗得比平常更快，我估计再过1个小时，我们就能返航了……”
    “怎么还有这么久……”
    赫兰德哀叹一声，有气无力的靠在吊舱壁上。
    发了一会呆后，他忽然走到吊舱角落里，打开一道小门，露出一个洞口。
    斯文顿脸色一变，立即喝道
    “我发誓，赫兰德，你要是再敢在这里拉屎，劳资一定会把你丢下去，你这个混蛋上次害得我闻了半个小时的屎臭味……”
    “上次罗德里长官说过，谁要是还敢这么干，他会叫人把‘拉出来的东西’重新给他塞回腚眼，再用硬木塞堵住腚眼……”
    赫兰德闻言菊花一颤，尴尬的笑了笑
    “我只是尿个尿而已……”
    他解开裤子，一边“嘿嘿”笑着，一边愉快的嘘嘘。
    水柱从洞口坠落下去，在空气阻力的作用下，液体散落成水雾，消失在雨丝之中。
    千湖王国北境的这支贵族联军，这2个月一共从海潮商会购买了60多艘不同型号的热气球，建立了异界有史以来的第一支“空骑士”部队。
    在这些空骑士中，所有人最喜欢做的事情，不是看风景，而是在高空尿尿，尤其是在城市上空。
    想想看，地上是熙熙攘攘的人群，从热气球里将某种带有刺激性气味的黄色液体，洒到其他人脑袋上，是不是感觉很刺激？
    正因为如此，当第一个混球这么干了之后，这种事情很快风靡整支部队，哪怕贵族军官们三令五申，这些混蛋也屡教不改。
    当然，还有个别极其恶劣的家伙，更偏爱“上大号”，不过这种行为往往会招来队友极大的抵触，还有长官的严厉惩罚。
    这特么是价值几百枚金纳尔的贵重装备，不是厕所！
    清空存货后，赫兰德抖了抖淹头搭脑的肉团，重新系上腰带，他意犹未尽的向下望了一眼，满怀恶意的感叹一句
    老爷要是能尿在罗德里那杂种的头上，该有多么畅快……
    嗯，最好尿上一个小时，免费为罗德里洗个头，哈哈哈……
    赫兰德抬起脑袋，随意的扫了一眼远处，忽然发现远处雨雾中似乎出现了一个小黑点。
    他不由一愣。
    等等，小黑点？
    下一刻，他反应了过来。
    这是魔眼！
    自从空骑士部队成立以来，大部分执勤的小队都目击过魔眼，甚至还有2个热气球与对方发生过冲突。
    在那两场短暂的交火中，热气球上的空骑士第一时间使用了“神臂弩”，这才惊走了对方。
    赫兰德立刻大吼一声
    “斯文顿，注意，前方有一只魔眼！”
    同时他双手握住神臂弩，做好了射击的准备。
    在另一边，魔眼直接冲着热气球飞了过来。
    它要攻击热气球！
    察觉到这一点后，赫兰德两人顿时紧张起来。
    双方的距离拉近到1公里后，魔眼飞快的拉升100多米，向热气球俯冲而下。
    这是很聪明的战术，因为吊舱挂在热气球下方，俯冲攻击的时候，可以借着气球本体挡住神臂弩的射击角度。
    驾驶热气球的斯文顿，高喊了一声“抓稳”，果断将推进器的功率启动到最大，吊舱很快倾斜了20度，神臂弩的攻击角度变大了。
    魔眼俯冲到150米时，赫兰德略做瞄准，抠动了扳机，弹簧的弹力迅速将弩箭推了出去。
    “嗖……”
    魔眼胯下的大鸟忽然偏转了一下翅膀，飞行方向发生了变化，弩箭擦着它掠了过去。
    大鸟在空中兜了一圈，从热气球的另一面扑向热气球，这时赫兰德两人已来不及调整方向，只能眼睁睁的看着大鸟的利爪，在气球表面划出两道大口子。
    “呼呼……”
    热空气从破口处急速涌出，热气球的高度开始快速下降，斯文顿疯狂的蹬踏着脚踏式充气器，拼命为气球补充着热气。
    这一招非常有效，热气球的下降速度大大减缓了。
    最终，热气球成功迫降，两人毫发无损。
    这正是热气球安全性的体现，即使受到攻击，它也有极大的概率平安落地。
    不过，贵族联军缺乏修补能力，短时间之内，受损的热气球无法再升空。
    ※
    150公里外，开凿运河的工地现场。
    这里人声鼎沸，无数工人正在初见雏形的河道中挥汗如雨，一桶桶泥土被提出来，倾倒在岸边，河道被一点点加深。
    正在视察工程进度的卡斯特罗公爵，看着紧急赶来送信的家族武士，惊愕的问道
    “什么？执勤的热气球小队受到了魔眼的大规模袭击？”
    武士恭谨的点点头
    “是的，公爵大人，一共有4艘热气球被击落，但受损并不严重，还有3名空骑士受伤，他们都没有大碍。”
    “据说有一只魔眼被击伤了，降落在附近的丛林里，瓦西利特阁下已经派出一支小队去追杀魔眼了……”
    卡斯特罗公爵顿时露出一丝惊喜之色。
    只要能击伤魔眼，哪怕付出4艘热气球受损的代价也值了。
    他想了想，说道
    “通知瓦西利特，从今天开始，让空骑士部队以23个热气球为一组，组队进行巡逻。”
    “另外，让阿莉埃蒂紧急联系海潮商会，让他们立即派出人手来维修受损的热气球……”
    武士领命而去后，公爵仰头望着阴沉的天色，深深的叹息了一声。
    魔眼攻击热气球的举动，预示着一件事——战火，很快将燃遍整个北境！
    ※※※
    在数千里以外的海潮群岛，又是另一番模样。
    今天是海潮领的特殊节日——神赐日，为此政务厅特意给全体领民放了一天假。
    不过，雷诺更愿意叫它“天降美食日”。
    因为在这几天时间里，将会有一种难得的美味从天而降，俯首可得。
    美味出现的地点是一座离奥丁岛不远的海岛，名为“神赐岛”，此时岛上已经聚集了大片人群，他们都是为美味而来。
    雷诺与安吉拉并肩站在一起，望着远处欢闹的人群，不时低声交谈着。
    少女瞥了一眼雷诺的左臂，关切的问道
    “你的手臂什么时候能够完全长好？”
    雷诺挽起袖子，露出手臂，笑嘻嘻的说道
    “神螈之血药剂的作用非常明显，手臂已经长了差不多一半，最多再过1个半月，应该就能恢复。”
    原先他的整条手臂几乎齐根而断，但此刻手臂竟然已生长到手肘位置。
    新长出来的左臂肤色白白嫩嫩，没有一丝瑕疵，如同初生的婴儿一般，让人啧啧称奇。
    正在生长的手臂末端，分布着许多扭成一团的肉块，颇有些狰狞恶心，看得少女忍不住移开了目光。

第0450章 信鸟
    在一座散布着数万个鸟巢的悬崖上，一只母红头鸭用鸭嘴拱了拱幼鸟，又啼叫两声，催促幼鸟跳下去。
    这只幼鸟刚刚褪去绒毛，浑身长出油光水亮的羽毛，此时它颤巍巍的站在百米高的悬崖边，低头俯瞰了几眼，有些害怕的退后了几步。
    红头鸭又催促了几次，见幼鸟死活不肯跳，它有些恼怒的叫了几声，将幼鸟拱到悬崖边缘，试图逼迫幼鸟往下跳。
    幼鸟抵挡不住母鸭的压力，不得不纵身一跃，扑扇着翅膀，滑翔而下，母鸭兴奋的啼叫一声，跟着跳下悬崖，紧紧的伴着幼鸟飞翔。
    在这对母子身边，数千只大大小小的红头鸭在空中翱翔，鸟群在空中划过一道道弧线，场面相当壮观。
    对这些幼鸟来说，这是生命中的第一跃，也是一次“生与死”的考验。
    只有越过悬崖下这片数百米宽的乱石区域，降落在海面上，它们才有生路，否则，它们将成为“从天而降的美味”，被端上海潮领居民的餐桌。
    这就是大自然的残酷法则，适者生，劣者死。
    幼鸟跳崖后有些慌乱，在空中翻滚好几圈才掌握了滑翔的技巧，可这也让它的坠落速度大大加快。
    它没能成功降落海面，而是摔在距离海水60多米的位置，还在草丛中反弹了几下。
    这是致命的失误。
    两位戴着木盔、披着简易木铠的居民恰好站在附近，两人激动的挥舞着木棍冲向幼鸟，将它吓得“呱呱”大叫。
    母红头鸭扑腾着翅膀，在两人头顶飞舞，拼命的用爪子和鸟喙攻击他们，试图赶走敌人，保护幼鸟。
    可母鸭体长才1米多，只是中小型鸟类，居民们又穿着简易护具，根本不惧怕母鸭，双方一阵乱斗，母鸭被砸得鸟毛乱飞，“嘎嘎”痛叫着逃走了。
    倒霉幼鸟没有逃出多远，便被木棍狠狠的抽中脑袋，悲啼着倒地。
    一位居民丢下木棍，走上前去，一把扭断幼鸟的脖子，提着它高高举起来，高兴的笑道
    “薇拉，我们又抓了一只！”
    他正是腓特烈，领地最早的居民之一，另一人则是他的妻子，薇拉。
    薇拉抿嘴笑了笑，说道
    “等会我去买一点调料，晚上做一道炖红头鸭，给贝蒂、贝拉和你补一补身体。”
    腓特烈咽了一口口水，猛点着脑袋
    “嗯，我记得商店里有炖肉专用的调料包出售，1枚银纳尔可以买5包，听说用它炖的肉特别香……”
    夫妻俩兴奋的议论一阵后，又仰起脑袋，眼巴巴望着漫天飞舞的红头鸭，期待再有幼鸟掉下来，也期待着一家人能够享用一顿美味的鸟肉大餐。
    在海岸边的空地上，近千名居民正大呼小叫的追逐着幼鸟，人群中时不时响起欢笑声，场面热闹极了。
    雷诺没有出手，只是派出了自家的宠物。
    艾达妮丝和傻球满地乱窜，叼来一只只红头鸭幼鸟，这一猫一狗的捕猎效率极高，这俩还狗猫）仗人势，没人敢跟它们抢猎物。
    于是，雷诺身边很快堆起一座幼鸟组成的“小山”。
    海潮群岛栖息着数百万只红头鸭，每年初雨之月的月末，是红头鸭幼鸟第一次离开巢穴的日子，这时幼鸟们会上演鸟生中的第一次“信仰一跃”。
    大部分幼鸟都能顺利迫落海面，只有10左右的倒霉蛋由于各种原因，沦为可以轻松捕获的猎物。
    尽管比例不大，但极其庞大的基数，让这几天成为了肉食者的盛宴。
    为了实现可持续发展，在捕杀幼鸟时，雷诺禁止居民们使用弓箭之类的攻击武器，更不允许攀爬悬崖，或者下海攻击幼鸟，只能在陆地上捕捉。
    反正降落失败的幼鸟，大多只有死路一条，即使没有人类出现，它们也会成为其它野兽的口粮，倒不如便宜雷诺。
    ※
    奥丁岛。
    一只白隼从空中急速掠过，降落在鹰舍中，它在泥地上踱了几步，又大声啼叫两声，一名护岛队员飞快的冲出木屋。
    他吹了几下口哨，这只近2米高的白隼便安静下来，乖乖的俯下头，任由队员从脖子上取下一个小木筒。
    不过队员没有急于打开木筒，反而走到鹰舍角落里的水池中，从里面捞起几条海鱼，扔到白隼身前。
    白隼立刻扑了上去，爪子踩住一条海鱼，用尖利的鸟喙撕下了一条鱼肉。
    这只白隼正是少年“艾尔”训练出来的信鸟，雷诺之所以将他拐到海潮群岛，很大一部分原因就是为了建立信鸟系统。
    随着领地远洋商贸的日渐发达，通信已经成为了最大的短板。
    海潮领远离大陆，常规的信鸟，比如闪雷雁，根本飞不了这么远，即使勉强使用它们送信，由于它们战斗力极弱，在漫长的路途中很可能会被捕杀，导致信件丢失。
    唯一的办法就是使用飞行能力更强的中型猛禽，但这种鸟类往往不但难以捕捉，还极难驯服。
    前者对雷诺来说完全不是问题，自从晋升为奥义者后，他连魔兽大鸟都敢抓，何况区区中型猛禽。
    因此，最关键的地方在于驯服。
    不过，在身怀“野兽通灵”天赋的艾尔面前，一切都不是问题。
    这位一心期待着成为“渔夫”的天真少年，被某位无良领主哄骗到海潮领后，不但没有过上梦想中的生活，反而被迫当上鹰舍的“首席训鸟师”，整日与鸟儿为伴。
    凭着强悍的天赋，艾尔训练出来的信鸟聪明得不可思议，服从性、忠诚度都高得惊人。
    他投入最多精力训练的一只信鸟，甚至认识几百个通用文单词，还能用鸟喙在地上写字，直接与人类沟通。
    护岛队员打开木筒，掏出一卷被封口的纸筒，开始检查纸筒上的记号。
    这是从千湖王国送来的情报，表面的火漆没有任何异常痕迹，这说明情报没被动手脚。
    接着他又从鹰舍的车库中推出一辆民用版的小魔驴，骑着它冲出了鹰舍。
    一个小时后，一艘魔动艇冲上神赐岛的沙滩发，将纸筒送到了正在野炊的领主大人手上。
    雷诺一边啃着烤掉通体金黄的烤乳鸭，一边用念动力打开纸筒，取出一叠信笺。
    仅仅只看了一眼，他就喷出了口中的鸭肉。
    第一张信笺上赫然写着几句话
    “黑兽人军队突袭了雷云堡，奥义者亲自参战，卡斯特罗公爵战死，贵族联军溃退。”
    “战争，已爆发！”
    那条老狗居然死了？
    雷诺深深皱起了眉头。

第0451章 这是魔鬼
    雷诺在心中沉痛哀悼了05秒。
    哎，又少了一个一起狼狈为奸的战友……
    本老爷的大笔投资，白白丢水里了，真是可恶……
    雷诺很清楚，公爵绝对是受了自己的牵连。
    他在黑兽人的地盘大闹了一场，连奥义者都弄死了2个，奥义者作为黑兽人的最顶级战力，整个种族都没有多少，对黑杂种来说，这是难以估量的损失。
    这种行为岂止是捅了马蜂窝，简直就是挖了人家的祖坟，黑兽人不疯狂报复才有鬼。
    但雷诺这厮跑得比兔子还快，还将痕迹抹得干干净净，黑杂种找不到真正的凶手，自然而然会盯上近在咫尺的千湖王国。
    王国在北方布置的三大军团，唯有卡斯特罗公爵率领的贵族联军，距离案发地点最近，黑皮们要狠狠的出气，当然会选择干一票大的。
    于是，倒霉的公爵就这样成为了报复对象。
    不过雷诺没有想到，黑杂种竟然敢派出军队越过拿骚湿地，攻击雷云堡。
    他们就不怕后路被断吗？
    在他旁边，安吉拉拿着一张信笺，兴致勃勃的说道
    “这上面写着，几天前黑兽人军队袭击了千湖王国的雷云堡，虽然城市没有守住，但贵族联军的空骑士部队，成功击杀了一名魔眼，击伤了两位魔眼……”
    双胞胎姐妹的姐姐，爱莎，吃惊的问道
    “雷云堡失守了，那我们这段时间囤积的武器盔甲，以后该卖给谁？”
    安吉拉不屑的撇撇嘴
    “那些武器卖不了多少钱，这次我们的热气球可算是露了大脸，只要这一战的结果传出去，我敢保证，星海大陆的三大人类王国，会争先恐后的向海潮商会求购热气球。”
    她又眉开眼笑的说道
    “如果每个王国采购300个热气球，按照标准搭配，其中50个热气球组，250个热气球，总价将达到15万枚金纳尔，三个王国加起来一共有45万枚金纳尔，我的天呐……”
    “看来我们得扩充热气球工厂了，现在的产能实在太低了，一个月才能生产30艘，至少得提升到150艘才行……”
    “对了，最好联系一下海星岛那边，让他们尽快将热气球的事情，传播到星海大陆，越快越好……”
    雷诺无语了。
    他发现这个妹子已经钻到了钱眼里，千湖王国发生了这么大的事情，她居然第一时间想到了卖热气球。
    这时安吉拉忽然想到了什么，敬佩的望着雷诺
    “你说得对，果然还是高附加值、高技术的商品，利润率更高！”
    “卖900套热气球，利润居然顶得上几万套武器铠甲，我以后让政务厅少卡符文研究所的经费。”
    “嗯，还要加大投入……”
    少女凝神思索片刻，对着爱莎招了招手
    “爱莎，你来记录一下，关于热气球工厂扩建的计划……”
    雷诺忍不住摇了摇头。
    没有她的暗示，谁特么敢卡符文研究所的经费？
    研究所的赛斯，已经明里暗里抱怨了好几次，可安吉拉执意如此，雷诺也只好睁一只眼闭一只眼，只能让她不要做得太过分。
    他费尽唇舌都无法说服少女，没想到热气球却让她的态度转了一个180度的大弯。
    望着安吉拉兴奋得红扑扑的俏脸，雷诺恍然发觉，当初在德鲁村的时候，那位对死难村民深表同情的少女，竟不知不觉变成了一位冷血的军火商。
    这份情报上还说过，超过10艘热气球坠毁，死伤的空骑士不低于20人，可此刻看少女的模样，哪里看得到一丝同情？
    雷诺暗自叹息一声，施施然拿起一只烤乳鸭，张口咬了上去，一股油脂冒了出来。
    味道真棒！
    才咀嚼了几口，他突然感觉有一只小手正在自己的后背缓缓摸索着，还不时调皮的轻挠一下，他回过头来，媚眼如丝的瑞秋立刻映入他的眼帘。
    雷诺顿时心中一荡。
    这个小妖精！
    ※※※
    千湖王国。
    咕噜姆穿着一身黑衣，背着心爱的狙击枪，在夜空中快速划过，如同暗夜中的幽灵。
    他的眼睛如同鹰隼一样注视着下方，服用过“夜视魔药”后，漆黑的大地在他眼中纤毫毕现，看得比白昼还清晰。
    前一段时间，海潮商会通过卡斯特罗公爵的门路，花费近5万枚金纳尔的天价，购买了一批魔药，咕噜姆是领地核心战力之一，也被配发了一些魔药，这支夜视魔药正是其中之一。
    飞行了6、7公里后，地平线上出现了一座城市。
    雷云堡！
    咕噜姆松了一口气，方向没错。
    作为目前负责千湖王国所有事务的最高负责人，他此行的主要目的，是侦查黑兽人军队的动向，并向领地传达相关的信息。
    接近到雷云堡10公里范围时，咕噜姆降低高度，开始紧贴地面飞行。
    这种做法看似危险，实际上却更安全。
    根据他的经验，在黑兽人的军营里，专门分派了天生夜视能力极强的黑皮，来瞭望夜空，以防止敌方风系超凡者的空中突袭。
    雷云堡里有黑兽人奥义者，高空飞行时一旦被发现，势必会遭到奥义者的攻击，搞不好有陨落的危险。
    虽然贴地飞行容易被攻击，但借着地面物体的掩护，被黑皮发现的概率反而大大降低。
    这一路行来，咕噜姆看到了许多臭气熏天的腐尸堆，以及一堆堆的白骨，委实令人触目惊心。
    前者多半是战死的军人，还有少部分遇难的平民，后者则是黑杂种们“聚餐”的产物。
    几个月之前，跟随领主大人在黑兽人的地盘冒险时，咕噜姆看多了白骨成堆的景象，但见到这种惨剧出现在千湖王国，他心中还是有一种说不出的感觉，以及深深的憎恨。
    杀不尽的黑杂种！
    躲在坎特拉河河岸上的草丛中，咕噜姆探出脑袋，向对岸的雷云堡望去。
    只见在高高的城墙上，一队队黑兽人列队走过，整齐的脚步声回荡在寂静的夜空中，隔着河水都清晰可闻。
    难道这帮黑杂种准备长期占领雷云堡？
    他心中嘀咕起来。
    单凭这支不足4万的军队，绝对顶不住千湖王国军队的反扑，更何况黑兽人缺粮，不可能出动更多的军队支援。
    他们到底想干什么？
    咕噜姆沿着环绕雷云堡的河湾，飞行一段距离后，忽然产生了一种奇妙的感应，似乎有人正在窥视自己，他情不自禁的转头看向左侧。
    此时在左侧的山丘上，一个模糊的人影正在缓缓蠕动着，它融入夜色之中，极难察觉。
    在这一刹那，两人同时看见了彼此。
    凭着夜视魔药的作用，咕噜姆清晰的看见了对方的身影，他只感觉背心发寒，汗毛倒竖。
    因为对方有如下几个特征
    羊角！
    獠牙！
    四眼！
    这特么是魔鬼！

第452章 速食干粮
    咕噜姆亲眼目睹过史前遗物，对遗物表面雕刻的魔鬼图案印象极其深刻，此刻见到活生生的魔鬼，他顿时陷入深深的震惊中，脑中各种念头纷至沓来。
    它与海星岛上出现过的魔鬼，是同一只吗？
    它来这里干嘛？
    它的背后，是否有一个高度发达的文明？
    它们真的像领主大人所猜测的那样，是在观察这个世界吗？
    尽管心中惊诧之极，可咕噜姆手上的动作却快得出奇，他反手取下狙击枪，激活符文阵，枪口对准了魔鬼。
    这一套动作做得行云流水，显然经过了千百次的练习。
    在另一边，魔鬼也动了。
    它体内瞬间涌起一阵晦暗中略带暴虐的魔能波动，黑雾凭空而来，遮蔽住身形，随后它化作一缕轻烟，向咕噜姆射来，速度快得惊人。
    咕噜姆果断抠动了扳机。
    “嘶……”
    尖啸声打破了河边的宁静，子弹精准的击中轻烟，并穿透而过，烟雾中传出了一声闷哼，笼罩魔鬼身体的黑雾也消散了一部分。
    凭借着天赋“高速动态视力”，魔鬼的速度越快，咕噜姆反而看得越清楚，射击也越准确。
    这一枪显然大出魔鬼的意料，它眼中凶光一闪，吐出一道黑气，急速飘向咕噜姆，自己却转身就逃。
    它被那可怕的一枪吓到了。
    咕噜姆冷笑一声，一边装填子弹，一边射出一道风刃，击散黑气，接着他抬手射出了第二枪。
    “嘶……”
    魔鬼又中了一枪，它恼怒的嘶吼了一声，声音极其刺耳，大片黑雾忽然涌出，挡住了咕噜姆的视线。
    待他使用风元素之力吹散将黑雾时，魔鬼已经不见了踪影。
    咕噜姆锁紧眉头，面孔上没有丝毫胜利的喜悦。
    因为他已经意识到，自己之所以能轻松赶走魔鬼，并非魔鬼的实力非常弱小，而是因为它非常倒霉，自己的能力恰好极其克制它。
    它制造黑雾的技能，在风系超凡之力面前，毫无用武之地；它的高速运动技能，在“高速动态视力”天赋面前，与活靶子无异。
    这只魔鬼简直就是神出鬼没的刺客，实力其实相当强悍，如果换一位超凡者与魔鬼交手，绝对不可能赢得这么轻松。
    咕噜姆摇了摇头，将脑中的忧虑驱散了。
    他在地面搜索了一圈，很快找到了一颗变形的子弹，表面沾着少女紫黑色的粘稠液体，液体中含有大量暗红色的颗粒，看起来非常奇特。
    这是魔鬼的血液。
    他拿出一个小皮袋，小心翼翼的将子弹装入其中。
    走到魔鬼适才躲藏的山丘上时，他忽然发现一处草丛中有一个黑色大布袋，他好奇的解开布袋，赫然发现里面竟然装着一个陷入昏迷的妹子。
    咕噜姆不由一呆。
    奇怪了，魔鬼为什么会掳掠人质？
    这个妹子眉目高挺，皮肤白皙，看起来相当漂亮，她金发散乱、黛眉微皱，不过这非但无损于她的美丽，反而增添了一份柔弱，让人情不自禁的想要呵护她。
    这时，坎特拉河对岸的雷云堡隐约传来几声喧哗，城墙上出现了一阵明显的骚动。
    黑兽人被惊动了！
    咕噜姆来不及多想，他赶紧扛起妹子，窜入了夜空。
    ※
    一个小时后。
    在山林中一堆明亮的篝火前，看着眼前这位低声啜泣的漂亮小姐，咕噜姆叹息了一声。
    从这位名叫“安吉丽娜博斯曼”的贵族小姐口中，他问明白了原委。
    前几天黑兽人军队奇袭雷云堡时，博斯曼家族在城外的一座庄园也被黑杂种顺带攻破了，在混乱与血腥之中，安吉丽娜躲在一间地窖内，侥幸逃过一劫。
    苦熬了几天之后，今天晚上她带着一名贴身女仆趁夜逃出庄园，结果不幸遭遇了魔鬼，女仆被魔鬼杀死，她自己则被魔鬼掳走。
    至于魔鬼为何不杀死她，她自己也搞不清楚原因。
    咕噜姆有些手忙脚乱的递给安吉丽娜一块烤肉，语无伦次的说道
    “安吉丽娜小姐，你应该饿了吧？呃……吃饱了再哭吧……”
    安吉丽娜“噗嗤”笑了一声，她抹了一把眼泪，抬起头悄悄看了咕噜姆一眼，火光将她的俏脸照得红彤彤一片，看起来明艳动人。
    咕噜姆脸红了。
    ※※※
    奥丁岛，食品实验室。
    食品实验室是政务厅下属的专业研究机构，2个月之前才挂牌成立，其人员包括2名领主府的前大厨，以及一帮新招募的学徒。
    随着好几艘新式魔动渔船加入渔业司的捕捞船队，领地的捕捞产量大大提升，船队出海一趟，可以捕捞近600吨海鱼。
    尽管领地人口已爆增到4万多人，可食物还是有极大的富余，以至于咸鱼干的价格，已经低到空前绝后的2枚铜纳尔公斤。
    这直接导致领地里出现了一件“有史以来从未出现过”的奇事肉食竟然比蔬菜还廉价。
    根据政务厅最新颁布的劳动法，领地内工厂的最低工资为8枚银纳尔月，以此计算，任何一位工人一个月的收入，可以购买400公斤咸鱼干，足够一家四口吃上三个月还绰绰有余。
    在异界其它地方，还有大量的平民吃不饱饭，一年到头都吃不上几顿荤腥，但在海潮领，很多家庭已经吃腻了咸鱼干，甚至还有许多人使用咸鱼干喂狗，奢侈得令人发指。
    正因为如此，几乎每一位抵达海潮领的新移民，都认为自己来到了传说中的天堂。
    不过，将多余的海鱼全部制作成咸鱼干，并不是一个好的解决方案，在执政官小姐的要求下，政务厅成立了食品实验室，专门研究海鱼的深加工，以提高产品附加值。
    “尊敬的领主冕下，执政官小姐，穆斯阁下，请看，这是实验室最新制作出来的‘速食干粮’，凡是试吃过的人，都认为它的味道相当不错……”
    “……它的主要成分是鱼肉干、动物油脂、食盐、面粉，还有脱水蔬菜等十一种配料，将其经过混合、蒸熟处理后，再使用模具压制成圆棒的形状，最后再烘干……”
    “……2根速食干粮足以让一位成年男性吃饱，如果是小孩子，一根就足够了，它的营养也非常丰富……”
    “……它的食用方法多种多样，既可以直接吃，还可以煮着吃……呃，不过它稍微硬了一点，我们建议煮着吃，如果时间比较紧迫的话，最好在水里泡一会再食用……”
    实验室的负责人布洛林，指着摆在木桌上的一堆淡黄色的圆棒，滔滔不绝的介绍道。
    穆斯阁下踏前一步，拿起一根圆棒，仔细的打量起来，圆棒表面极为粗糙，差不多有三指粗，长约15厘米，入手颇有些分量。
    “这种‘速食干粮’可以保存多久？”穆斯问道。
    “常规状态下可以保存3个月，如果放入高温消毒过的密封容器里面，我们预计保质期将达到12个月。”布洛林点头哈腰的说道。
    穆斯赞了一句“不错”，转头看向雷诺
    “领主大人，我想它就是护岛队急需的干粮……”
    在此前的大陆拉练之旅中，队员们抱怨最多的就是饮食问题，特别是在时间紧急的时候，队伍无法停下来做饭，队员们只能一边啃着可以砸死人或者咸死人的咸鱼干，一边赶路。
    为了解决这个问题，食品实验室成立后的第一个任务，就是为护岛队研制一款军用速食干粮。
    雷诺点点头，淡淡的问道
    “布洛林，这种速食干粮的产量如何？”
    布洛林的胖脸上迅速挤出略带夸张的笑容，他费劲的弯下腰，恭敬之极的说道
    “领主冕下，我们特意请符文研究所为食品实验室制造了一台挤出机，如果原料充足，每天能够制作4万根速食干粮。”
    他又指向另一侧，“试制车间就在实验室旁边，请跟我来……”
    一行人浩浩荡荡的走出实验室，进入试制车间。
    行至一台2米高的黑色魔动机器前面，布洛林挥手示意一名学徒激活机器表面的符文方板，继续解说道
    “领主冕下，您请看，挤出机的右边是投料口，原料被搅拌均匀后，直接蒸熟，冷却，然后挤出成型……”
    随着他的介绍，机器下方的一排挤出口，忽然出现了6条黄乎乎、软绵绵的条状物体。
    雷诺只看了一眼，脸色变得无比诡异。
    卧槽，这玩意……怎么看起来辣么像刚刚拉出来的大便？
    你们真特么是一群人才，居然能把好端端的食物搞得像屎一样……
    刚才看烘干的成品时，雷诺已经产生了这种念头，此时见到生产过程，他再也忍不住吐槽的欲望了。
    一旁的执政官小姐露出不忍直视的神色，她嘴唇蠕动几下，最终还是没有说什么。
    布洛林这家伙干活非常卖力，几乎以实验室为家，她也不好打击下属的工作热情。
    再说了，反正吃“屎”的又不是她，像“屎”又怎么样？
    能吃就行！
    雷诺轻咳一声，温声说道
    “布洛林，你干得非常好，我很满意。”
    “我记得材料实验室从一种海藻中，提取过一种特殊的红色液体，它可以食用，还不易腐败，我建议在配料里加入它，我想保质期可以延长几个月……”
    其实“延长保质期”只是幌子，真正的目的是给干粮染色，让它看起来不那么像“屎”。
    哎，当一位合格的领主真不容易，说话的时候还得照顾属下的情绪。
    执政官小姐立刻投来佩服的眼神。
    布洛林赞叹道
    “领主大人，您的智慧实在令凡人仰望，我今天下午就调整配方，晚上就按照新配方生产……”
    雷诺思索片刻，说道
    “那就先制造20万根速食干粮吧，我需要你在5天时间内完成……”
    顿了一下，他又叮嘱一句
    “对了，如果可以的话，稍微调整一下调味品的比例，再做两种不同口味的干粮，只有一种口味的话，容易吃腻……”
    布洛林毫不犹豫的回答道
    “是！领主冕下，我们一定竭尽全力制造出最美味的干粮。”
    安吉拉咬了咬嘴唇，忽然插了一句
    “雷诺，你又要率领护岛队前往大陆吗？”
    这并不难猜，“20万根”明显就是在为战争做准备。
    雷诺回答道
    “一周以后，护岛队将会出征大陆，这批干粮将充作军粮。”
    少女眼巴巴的望着他
    “为什么这么快？你的左臂还没完全恢复，就不能推迟一个月吗？”
    最近半年，她与雷诺一直聚少离多，她很希望能改变这种现状。
    雷诺沉默片刻，低声说道
    “安吉拉，你知道的，根据咕噜姆传回来的情报，黑兽人军队一直盘踞在雷云堡，我担心他们有什么阴谋，我们不能坐视千湖王国这么快陷落……”
    少女顿时垂下了脑袋。
    穆斯无声的叹了一口气。
    ※※※
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    80多名黑兽人恐犸兽骑士正在泥泞的道路上奔驰着，恐犸兽的铁蹄踏过之后，泥地上留下大片深深的蹄印，原本就稀烂无比的道路，直接变成了泥坑。
    为首的骑士忽然脸色一变，转头大吼一声，骑士们纷纷呼喝着坐骑，试图散开阵型。
    但是，已经来不及了。
    一个炽红的火球从路边灌木林中腾起，划过一道弧线，落入黑皮骑士群中。
    “轰！”
    火球炸裂成大片火焰，红灿灿的火蛇狂舞起来，将十余名黑皮骑士烧得疯狂惨叫着，火焰如同跗骨之蛆，哪怕他们跳下坐骑，在水坑中翻滚，火焰仍旧熊熊燃烧，很快将其烧成黑炭。
    这是超凡之火！
    随后又是一阵弩箭飞出，飞入乱成一团的兽人阵中，射倒不少黑杂种。
    100多名全副武装的人类士兵高声呐喊着，冲出灌木林，扑向恐犸兽骑士。
    一场大战开始了。
    当先的一位人类战士，体型魁梧雄壮，正是卡斯特罗公爵领骑士团团长，瓦西利特，他的表现勇猛之极，几乎以一人之力，摧毁了这群黑皮骑士的士气。
    瓦西利特双手各凝聚出一把火焰长刀，每一刀斩下，必定有一名黑皮或者一头恐犸兽变成火团，简直挡者披靡，气势惊人。
    在人群后面，还有一位身材纤细的战士，他拿着一把短弓，连连开弓，手中的箭矢准确的吻上黑皮们的要害部位，命中率极高，几乎超过60。
    短短5分钟后，这支恐犸兽骑士全军覆没，而人类这一方有4人死亡，8人受伤。
    短弓手脱下头盔，露出一头长长的金发，赫然正是阿莉埃蒂小姐，此时她穿着一身精致的皮甲，配上娇美的面孔，以及婀娜多姿的身段，显得格外英姿飒爽，别有一番风情。
    她从腰带上挂着的刀鞘中，抽出一把匕首，走到一具黑杂种尸体面前，单膝跪地，在死尸脸上狠狠的划了一刀，淡蓝色的鲜血立刻涌出。
    阿莉埃蒂大力将匕首插入泥土，用手蘸着鲜血，在俏脸上各抹了一横，闭目祈祷起来，眼角隐隐可见泪光闪动。
    看到这一幕后，所有的人类战士都安静的垂首而立，连瓦西利特也不例外。

第453章 恐吓
    瓦西利特看着眼睛通红的阿莉埃蒂，低声说道
    “阿莉埃蒂小姐，我让人护送你回南方吧。”
    阿莉埃蒂摇了摇头
    “瓦西利特叔叔，我的祖父生前一直希望能保住卡斯特罗家族的领地，所以他才不辞辛苦，到处奔走，祖父没有做完的事情，家族里总得有人去做。”
    瓦西利特沉默片刻，说道
    “雷云堡被攻破时，公爵之所以让我将你带出雷云堡，就是希望你能好好的活下去……”
    阿莉埃蒂坚定的说道
    “我们还能夺回雷云堡，我已经打听过，驻守白石城的埃尔法隆亲王，已经决定出动2万名王室军团，哥白尼城的拜伦公爵也有意联合附近的贵族，组织一支军队……”
    瓦西利特劝道
    “北境将会变得越来越危险，穆斯塔法也希望你回去，你待在他身边会更安全。”
    他说的“穆斯塔法”，正是公爵的大儿子，也是阿莉埃蒂的亲生父亲。
    在瓦西利特看来，千湖王国的沦陷已成定局，只是或早或迟的问题，任何人都无法改变这一切，但他无法直言“你的坚持毫无意义”，只好委婉的劝告对方。
    阿莉埃蒂脸上流露出一丝嘲讽
    “穆斯塔法当然希望我回去，他一直希望与星海大陆金翎王国的斯科拉里家族联姻，将家族势力全部转移到星海大陆。”
    她漂亮的大眼睛中出现一丝迷茫，低声说道
    “我不会回去的……”
    瓦西利特忍不住轻叹一口气，怜惜的看着面前的少女。
    这朵大名鼎鼎的“北境之花”，曾经是闻名整个王国的贵族名媛，没想到一夕之间遭逢大变，竟然沦落到无处可去的可怜境地。
    ※※※
    月星历746年，炎火之月，千湖王国。
    一艘魔动小艇轻快的航行在查干河上，船尾的螺旋桨不断搅起浪花，留下一条泛着白沫的尾迹。
    此时已进入雨季，连绵的雨水让查干河的水位上涨了很多，原本只有20多米宽的河面，暴涨到了30多米，岸边的大片草丛被河水完全淹没。
    天空中浓密的阴云遮挡了炽热的阳光，使得天气变得相当凉爽，再加上徐徐而来的清风，让所有人感觉这不是炎热的夏季，而是清凉的春季。
    唯一让人不爽的是潮湿之极的空气，由于气压较大，空气水汽含量极高，雷诺感觉自己的衣服似乎是湿的，所以每隔一段时间，他就会使用逆向热传导烘一下衣物。
    “……魔鬼的事我知道了，这件事我们最好保守秘密，记得叮嘱一下安吉丽娜……”
    听完咕噜姆遭遇魔鬼的事情后，雷诺神色凝重的点点头，又问道
    “千湖王国难道不打算收复雷云堡吗？最多再过三个月时间，黑兽人获得足够的粮食后，他们一定会集结大军，攻击拿骚湿地防线。”
    “如果有雷云堡作为支撑，黑兽人可以两面夹击‘鳄牙要塞’，千湖王国绝对守不住要塞，届时黑兽人大军将长驱直入……”
    咕噜姆整理了一下思路，回答道
    “领主大人，根据我们从拜伦公爵那里探听到的消息，埃尔法隆亲王认为拖延一段时间对王国更有利。”
    “雷云堡的存粮不足，黑兽人坚持不了多长时间，另一方面，军队需要更多时间备战，决不能仓促开战，因为王国承受不起连续的失败……”
    “亲王还表示，目前拿骚湿地的水位远远未达到最高点，黑兽人暂时还能通过小规模的运输，获得少量补给，半个月之后，湿地面积将扩张到最大，补给线将完全断绝……”
    雷诺摸了摸下巴，对埃尔法隆亲王产生了一点好奇心。
    毫无疑问，这位亲王是一位非常高明的统帅，“半个月之后开战”是一个正确的决策。
    不过，他心中涌起一个疑问难道黑兽人不清楚粮食不足的严重后果吗？
    不！
    他们肯定明白。
    那么，黑兽人到底想干什么呢？
    雷诺沉思一会，又问道
    “千湖王国的运河挖得怎么样了？还有多久完工？”
    咕噜姆摇摇头
    “进度一直比较慢，到目前为止，仅仅才挖了13左右，即使按照最乐观的估计，也得4个月之后才能完工，据说是因为经费筹集的问题，南方的许多贵族不愿意出钱，雇佣不到足够的人手。”
    雷诺脸上露出一丝惋惜
    “如果全力挖掘运河，恐怕这个时候应该已经接近完工了，黑兽人根本不敢越过拿骚湿地，卡斯特罗公爵也不会死在雷云堡……”
    这时一名护岛队员忽然大声喊了起来
    “前方有一座村庄……”
    兰斯特立刻站起来，指挥着船员将魔动艇靠在岸边，接着一座钢制舷桥被架设在船舷与河岸之间，一辆小肥驴通过舷桥，向村庄疾驰而去。
    小肥驴在破旧的村庄中转来转去，一名坐在后座上的护岛队员，拿着一个金属喇叭，不停的高声吼叫着
    “各位，战争已经爆发了，雷云堡已被黑兽人大军占领，黑兽人随时可能出现在这里……”
    “如果想要活命，就沿着查干河向下游走，抵达登巴巴港，寻找‘海潮商会’，只要愿意为他们工作，海潮商会将会带大家去一个非常安全的地方……”
    这是赤裸裸的恐吓。
    这座村庄距离雷云堡足足有200多公里，至少3个月之内，黑兽人军队根本不可能杀到这里，所谓的“随时可能出现”完全是大瞎话。
    雷诺这么做的目的，正是为了搜罗人口。
    “雷云堡陷落”的消息吓得许多北境贵族离开了领地，许多地方几乎处于瘫痪状态，这么好的浑水摸鱼的机会，怎么能错过呢？
    于是，他命令手下，在路途中见到任何一座村庄，都得去村庄里大肆“造谣”，哄骗村民们离开村庄。
    在地球上，上至宗教传教，比如“生前不行善积德，死后永堕地狱”，下至公众号养生，比如“常吃这几种食物，一夜老xx岁”，它们的核心逻辑其实完全一致利用人性中的弱点——恐惧，来达到自己的目的。
    他制造的谣言同样致力于散布恐惧。
    黑兽人要来了，你怕不怕？
    怕就给劳资赶紧滚到登巴巴港啊！
    雷诺深知，群体愚蠢且迷信，他们习惯盲从、没有理性，只要有一个人听从“谣言”，必然会有大批人效仿。
    最妙的是，他不用与那些贪婪的贵族做交易，一分钱都不用花就能白白得到大批劳动力。
    听到护岛队员的声音后，一位位衣裳破旧、面黄肌瘦的村民走出木屋，惊疑不定的望着从家门口快速驶过的小肥驴。
    没过多久，小肥驴离开了，留下一座人心惶惶的村庄。

第0454章 佣兵
    “肖恩，詹妮弗……查干河就在前面，你们跳到河里去……”
    库尼斯听着身后雷鸣般的铁蹄声，用尽浑身力气吼了一句，他咬咬牙，一瘸一拐的转过身来，看向道路尽头的3名的黑兽人恐犸兽骑士。
    他很清楚，自己的脚踝扭伤了，此次绝无幸理，倒不如留下来为同伴拖延一点时间。
    在库尼斯身后，5名同伴立刻注意到他的行为，他们纷纷停下来，试图驾着库尼斯逃跑，但库尼斯直接搁下一句“如果你们这样干，大家全得死光”，他们不得不含泪离开。
    他说得没错，在这种生死存亡之际，救助同伴是一件非常愚蠢的事。
    不过，库尼斯高估了自己的武力，他压根没能拖住恐犸兽骑士，连片刻都做不到。
    “砰！”
    一名黑皮骑士从他身边高速驰过，挥舞着狼牙棒，以令人难以置信的灵巧，避开他的长刀，一棒将他砸得倒飞而出，脑浆崩裂，还未落地便咽下了最后一口气。
    普通的人类与精锐的黑兽人骑士相比，在武力方面的差距实在太大了。
    恐犸兽骑士追到河岸时，库尼斯的同伴已经及时跳入水中，并游到了河面中央，看到黑皮们靠近，他们在水面拼命扑腾着，惊起“哗啦啦”的水浪。
    那位击杀库尼斯的黑兽人，跳下坐骑，从坐骑上挂着的一个布带中取出一支短矛，他狞笑一声，摆成弓步，右手猛力前挥。
    短矛化作惊雷，闪电般飞射而出，精准的穿透一名中年男性的背心。
    中年男惨嚎一声，挣扎了几下便沉入水中，大量涌出的鲜血将水面染得一片赤红，看着触目惊心。
    其他人被吓坏了，他们惊恐万分的潜入水中，试图避开可怕的短矛投射。
    然而，这卵用没有，或者说，他们的潜水技巧太糟糕了。
    黑皮咧嘴笑了一下，眼神中充斥着嗜血之意，他又甩出一支短矛，矛影在水面炸起大片浪花，紧接着红艳艳的鲜血浮出了水面。
    又一名人类被击杀了。
    看到这一幕，另外2名骑士顿时狂笑起来，他们一边兴奋的说笑着，一边脱下头盔、铠甲，看两人的架势，似乎打算下到河里，将水中的尸体捞上来。
    当黑皮拿出第三支短矛时，他忽然听到远处的河湾传来一阵响亮的浪花声，他转头看了过去，立刻发现了一艘怪模怪样的黑船。
    这艘船上，赫然站着一群人类。
    黑皮愣了一下，正准备说话时，他心中猛然产生了一种极度危险的感觉。
    这是灵觉预警！
    他想也不想就急速后退，口中大声吼叫起来，提醒同伴们注意。
    黑皮眼角余光注意到，空气中似乎有许多细小的影子一闪而过，下一刻，“砰砰”的爆响声接连出现，他如遭雷击，狠狠的摔倒在地，铠甲上竟然出现了6、7个小洞。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    这时，尖锐的气流啸叫声才传入他的耳中。
    黑皮只感到无比剧烈的疼痛淹没了自己，身体不停的抽搐着，口鼻溢出大股鲜血，意识也逐渐变得模糊，几息之后，他停止了呼吸。
    另外两名黑皮更加凄惨，由于他们处于无防护状态，浑身爆出大量血洞，瞬间变成马蜂窝，其中一名黑皮更是被爆头，热腾腾的脑浆洒了一地，看着惨不忍睹。
    这自然是魔动气枪的杰作。
    在魔动小艇上，咕噜姆缓缓放下手中的狙击枪，凝视着远处的水面，口中吐出一句话
    “水里好像有人，把他们救上来……”
    ※
    “肖恩，我带你们去船舱里休息一下吧……”兰斯特看着这三位正在无声抽泣的佣兵，满脸同情的说道。
    从刚才的简单讯问中，他已经了解到，这几个家伙是前来执行任务的佣兵，他们在路途中不幸遭遇了黑兽人恐犸兽骑士，失去了3位朝夕相处的同伴。
    名为“肖恩”的男子抹了一把眼泪，深吸一口气，弯腰鞠了一躬，勉强开口致谢
    “兰斯特先生，万分感谢你们的援手……”
    兰斯特微笑着回了一句“不必多礼”，便带着他们进入了船舱。
    一分钟后，他出现在雷诺面前，开始汇报从佣兵们口中得到的信息。
    “……按照肖恩的说法，千湖王国军方通过佣兵工会，强行征召了数以千计的佣兵，让他们去雷云堡附近侦查黑兽人的动向……”
    “黑兽人似乎派出了许多骑士小队，来清扫这些佣兵，双方爆发了多场战斗，总的来说，佣兵们处于绝对的下风……”
    “肖恩说，最近几天时间，佣兵们的损失非常严重，死在黑杂种手下的佣兵至少有200人，许多佣兵为了保命，干脆脱离了佣兵工会，悄悄逃走了……”
    雷诺哑然失笑。
    在这个世界，佣兵也是一股活跃在战场上的力量，虽然他们的个人武力强于普通军人，但组织性较差，而且缺乏高端武力。
    在异界的战争中，各大王国王国通常会征召一部分佣兵，当做正规军的补充，尽管佣兵们的正面攻坚能力不行，但打打杂绰绰有余。
    但这一次，千湖王国的做法实在有点太过了，军方居然将佣兵当成了炮灰，用他们去消耗黑兽人，这也难怪佣兵们极度不满，甚至不惜与佣兵工会决裂。
    兰斯特又说道
    “对了，肖恩还提到一件事，今天早上，他们发现黑兽人攻击了附近的‘加纳镇’，将镇中平民全都掳走了……”
    雷诺忍不住骂了一句“该死”。
    这种做法摆明了就是拿人类当做食物。
    他们此刻所在的位置，距离雷云堡差不多有80多公里，黑兽人骑士竟然冒险跑出这么远，来捕猎“食物”，这说明黑兽人军队的粮食问题非常不乐观。
    雷诺沉声说道
    “我们去加纳镇！”
    ※※※
    阿莉埃蒂用纤细的手指，在羊皮地图上轻轻的滑动着，神情极其严肃。
    几息之后，她的眼睛中射出锐利的光芒
    “我们去加纳镇！”
    瓦西利特有些忧虑的说道
    “斯图尔特侦查过了，他说对方只有200多名黑兽人骑士，我担心这可能是一个陷阱，我们最近干掉了不少黑杂种，他们明显已经注意到我们了。”
    阿莉埃蒂垂下眼睑，轻声说道
    “瓦西利特叔叔，你的担心很有道理，我们不能冒险，不过，我还有一个主意……”
    说到这里，她的声音有些飘忽。
    “逃出雷云堡的时候，我非常害怕被黑杂种吃掉，所以特意带了一瓶强力毒剂，我在想，我们有没有可能毒死那些平民？”
    “现在谁都知道，黑兽人的粮食不足，我们必须用尽一切办法，绝不能让黑杂种带走那些平民！”

第0455章 达鲁绵和搅屎棍
    听到阿莉埃蒂“毒杀平民”的提议后，瓦西利特默然片刻，忽然长叹一声，在胸口画了一个代表父神的双月图案，口中低声念叨起来
    “生是父赐下的福音，死亦是父给予的仁慈……”
    他同意了阿莉埃蒂的建议。
    在平时，一口气毒杀近千名平民，绝对是恶魔的行径，只有最残忍的人才干得出来，可悲的是，在黑兽人入侵的背景下，这居然成了一种仁慈。
    既然救不了被掳走的平民，与其让他们被黑杂种虐杀之后再吃掉，倒不如干脆毒死平民，让他们痛痛快快的死掉，不用经受可怕的折磨。
    这种逻辑荒诞之极，也可悲之极。
    对于弱者来说，这个扭曲的世界如同地狱一般，他们掌控不了自己的命运，生死操于他人之手，甚至连痛快的死亡都成了一种“仁慈”。
    阿莉埃蒂轻舒一口气，从一个贴身放置的皮袋中，拿出一个雕刻着华美花纹的黑色玻璃小瓶，轻声说道
    “这是从魔植‘血腥花冠’中提炼出来的强效毒剂，我的祖父称它为‘血冠毒剂’，这一小瓶毒剂足以毒死……”
    说到这里，她有意停顿了一下，然后加重了语气。
    “……毒死数千人！”
    瓦西利特挑了挑眉头，眼中露出一丝震惊，随即转为疑惑。
    如此强力的毒剂，为什么不用来对付黑兽人呢？
    试想一下，如果将毒剂丢到黑兽人军队里，岂不是一下可以干掉数百人？
    白白浪费在平民身上，是不是太可惜了？
    阿莉埃蒂注意到了瓦西利特的疑问，她微微一笑，继续解说起来。
    “可惜的是，血冠毒剂只能对普通人生效，因为它对魔能比较敏感，魔能水平越高，对毒剂的抵抗力越强，黑杂种士兵的魔能水平远超普通人，毒剂最多只会让他们动作僵硬，行动迟缓。”
    “如果想用它毒死黑兽人，唯一的办法就是让他们喝下掺入毒剂的水……”
    阿莉埃蒂摊了摊手，说道
    “但是，血冠毒剂的气味非常明显……”
    瓦西利特顿时露出遗憾之色。
    看来这种毒剂只是一种“虐菜”毒剂，难怪卡斯特罗家族从来没有使用过它。
    阿莉埃蒂又说道
    “当初家族得到血腥花冠后，曾经尝试过培育这种魔植，并改良毒剂，可惜的是，两种尝试全都失败了，为此家族还损失了2名魔植培育师和1名魔药师……”
    ※
    在魔动艇上，逐渐从悲痛中恢复过来的肖恩等人，恍如进入了一个全新的世界，船上的一切，都让他们感觉无比新奇。
    从甲板上一路进入船舱，三人骇然发现，这艘船竟然是一艘不可思议的全金属船。
    甲板是金属，楼梯是金属，舱壁也是金属，就连睡觉的床铺，也特么是金属。
    天呐，为什么一艘铁船还能飘在水面上？
    这伙人可真是有钱，这艘全金属船得消耗多少钢铁？它的成本得多高？
    还有一点令三人异常惊奇，那就是船上居然没有划桨手。
    千湖王国的内河航运极度发达，每一艘内河船上绝对少不了划桨手，尤其在逆流行舟时，如果没有划桨手，木船一步都动不了。
    可在这艘奇怪的铁船上，三人没有看到一名划桨手，铁船如同被人施了传说的魔法一样，逆流而上，速度快得让人吃惊，看起来就像是在河面上“飞翔”一样。
    船舱里的布置同样令人啧啧称奇。
    双层金属床，还有床头的金属桌，被一些奇怪的六角铁环螺栓），固定在了地面或者墙壁上。
    床铺极为柔软舒适，坐在床上，小半个屁股都陷在里面，就好像坐在一叠羊毛毯上面一样。
    不，比羊毛毯还要柔软。
    肖恩悄悄的拉开印着黄色网格的亚麻床单，发现金属床上垫了一大块灰色的东西，表面似乎有着许多气泡，手掌按下去便深深陷入其中。
    这正是符文研究所材料实验室的最新成果——海绵。
    自从雷诺下达了研发海绵的命令后，试验室用了2个多月时间，弄出了一款让雷诺都觉得吃惊的东西，他将其命名为“达鲁绵”，因为它的主要材料是一种叫做“达鲁树”的灌木，分泌出的一种树胶。
    达鲁绵不但具有常规海绵的一切优点，比如保温、隔热、吸音、减震、透气，而且它的韧性、强度也非常好，用刀都很难割断。
    最新建立的达鲁绵制造工厂，生产的第一批达鲁绵，在雷诺的要求下，全都被制作成床垫，装备在领地的船队中。
    ※
    “肖恩先生、希菲罗先生、班克尔先生，来吃点东西吧……”
    到了午餐时间，兰斯特给他们送去十根“搅屎棍”，以及一大碗热腾腾的海菜汤。
    “搅屎棍”是护岛队员对速食干粮的戏称，因为这玩意实在太特么硬了，就像是一根由石头打磨成的“石棍”，敲在脑袋上就是一个大包。
    肖恩三人接过搅屎棍，撕开外面包裹着的一层纸，翻来覆去的看了一会，还用手使劲捏了捏，一脸的懵逼。
    这特么不是石头吗？
    这玩意真的能吃吗？
    若不是刚才听到“吃点东西”这几个字，他们一定认为手中拿着的是某种石制投掷武器。
    兰斯特笑道
    “各位，用海菜汤泡一会，它们就会软化下来……”
    “由于条件所限，只能请三位吃一顿便饭，但是请相信我，它的味道不错……”
    三人连忙将搅屎棍放在木碗中，眼巴巴的盯着木碗。
    随着搅屎棍的暗红色表面，被绿色的海菜汤浸湿，一股诱人的香味弥漫开来，刺激得三人口水直流。
    等待2分钟后，早已饥肠辘辘的三人再也忍不住了，他们拿起搅屎棍，一口咬了上去。
    浓郁的鱼肉味、蔬菜的清爽、油脂的细腻、海盐的咸味，还有香料的辛味、鲜味，一齐在口腔中爆发了。
    好吃！
    他们这才发觉，原来这竟然是一根好吃的鱼。
    兰斯特先生说的果然没错，它的味道好极了。
    哎呀呀，铁船上的先生们真是太好心了，的食物居然全部是肉食……
    这哪里是一顿简单的便饭，这明明就是一顿大餐嘛……
    三人一阵狼吞虎咽，将十根搅屎棍吃得干干净净，连用来泡棍的海菜汤都喝得一点不剩。
    他们摸了摸肚皮，只感觉意犹未尽。
    三人深深的觉得，这顿午餐是自己最近半年多以来，最美味最满意的一顿午餐。

第0456章 血腥野餐
    一条泥泞的道路上，200多名黑兽人恐犸兽骑士，正驱赶着700多名人类平民缓缓前行。
    刚刚出发的时候，这一批人类俘虏有接近1000人，但时间过去了半天之后，队伍足足缩水了15。
    这少掉的20，结局自然只有一个——陈尸路边。
    带队的骑士首领忽然举起右手，高声吼了几句，黑皮们立刻停了下来。
    几十名黑皮骑士跳下恐犸兽，大踏步走近人类平民，凶神恶煞的眼神在人群中来回扫视，就好像打量着猎物的猛兽一样。
    平民好像意识到什么，像鹌鹑一样挤在一起，垂下脑袋，害怕得浑身瑟瑟发抖，一些胆小的女性使劲捂住嘴巴，无声流泪。
    没人敢哭出声来，因为在之前的路途中，凡是这么做的平民，都变成了冷冰冰的尸体。
    黑皮们狞笑着挤入人群，走向各自选中的“猎物”，将他们统统拖出了人群。
    哭喊声瞬间爆发。
    “猎物”们拼命挣扎着，试图摆脱恶魔，然而他们根本抵挡不住身强力壮的黑兽人，被对方轻易的制服。
    还有的平民见自己的亲人被拖出去，哭叫着抱住亲人的身体，想要阻止黑杂种，可迎接他们的是残忍的殴打，几位黑皮甚至抽出武器，毫不留情的大肆砍杀。
    在另一边，其它黑皮使用火石点起了几堆篝火。
    随后，令人发指的事情发生了。
    黑兽人将拖出来的平民按倒在地，撕掉他们的衣服，活生生割下了他们身上的肉，惨遭活体肢解的平民，顿时疯狂的惨嚎起来。
    一旁的平民们目睹这地狱般的可怕场景，有的人绝望的哭泣着，有的人被吓晕过去。
    一时之间，道路上哭声震野。
    还有的平民不管不顾的冲出人群，试图逃离，但他们没有跑出几步，就被砍倒在地，接着黑皮将其拖到篝火旁，与粗大的树枝捆在一起，最后将他们架在篝火上。
    烧烤开始了。
    这是黑兽人的午餐。
    也是恶魔的屠宰场。
    在一片树丛中，阿莉埃蒂听着远处传来的凄厉哀嚎声，颤抖着闭上了眼睛。
    在她身边，瓦西利特一动不动的趴在地上，如同一座石雕，但手臂的青筋暴露了他不平静的心情。
    在这场血腥的“野餐”过程中，有几名黑兽人总是有意无意的观察着周围的动静，但是，一直到野餐结束，也没有出现任何意外。
    ※
    队伍重新出发后，平民们的数量再度减少了100多人，其中一半人成为了黑杂种的口粮，进了他们的肚子里，另一半人或是因为反抗，或是因为逃跑，被黑兽人杀死了。
    活着的平民如同行尸走肉一般走在道路上，脸上写满麻木，人人两眼呆滞，仿佛被剥夺了灵魂，只剩下一具躯壳。
    在千米外一座隆起的丘陵上，阿莉埃蒂小心翼翼的探出脑袋，向下张望了一眼。
    随后她蹲在草丛中，对着身旁的瓦西利特比划了一个手势，用口型说出了几个字
    “绕到前面去！”
    两人悄悄走下山坡，在草丛中快速奔走着。
    ※※※
    雷诺站在魔动艇上，仰头望着高空中的一个小黑点，眉头微微皱起。
    犹豫片刻，他转头问咕噜姆
    “你觉得那个小黑点是什么？”
    咕噜姆收回目光，缓缓的说道
    “领主大人，虽然它的飞行高度远远超过魔眼，但我还是有一种强烈的感觉，它就是魔眼……”
    雷诺闻言笑了起来
    “我也这么觉得。”
    咕噜姆所说的“感觉”，其实就是风系超凡者特有的直觉，作为天空的宠儿，他们对于任何擅长飞行的生物，都有一种奇妙的感应。
    负重飞行时，魔眼坐骑的飞行高度往往只有1000多米，最高也只有2000米左右，正常情况下，地面上的人很容易观察到魔眼。
    此时天空中的“黑点”，高度几乎达到4000米，在如此远的距离上，即使是一只大鸟，看起来也不比针尖大多少，如果不是视力极其敏锐的人，绝对注意不到它。
    咕噜姆思索片刻，神情严肃的说道
    “领主大人，我认为，应该放弃救助加纳镇的平民吧，我担心黑兽人可能有阴谋……”
    但凡异常的行为，背后必有缘由。
    魔眼的行为同样如此。
    要知道，飞行高度并非越高越好，高空空气稀薄，气温更低，飞得越高反而越累，热量也流失得更快。
    魔眼又不是傻子，它没事飞那么高干嘛？
    因此，它这么做只有一个理由——为了隐蔽。
    那么问题来了，魔眼为什么要隐蔽呢？
    答案呼之欲出。
    雷诺摇了摇头
    “不用担心，我想魔眼针对的应该不是我们……”
    顿了顿，他笑道
    “有没有兴趣跟我去前面看看？”
    咕噜姆兴奋的点点头
    “能够追随您，永远是我的荣幸！”
    ※※※
    恐犸兽骑士行至一座破旧的石桥时，队伍在桥头停了下来。
    在首领的命令下，几位黑皮驱使着恐犸兽走上石桥，还有几位黑皮跳下坐骑，爬到桥下仔细检查着石桥。
    确认石桥没问题后，首领大手一挥，黑皮骑士们列队通过了石桥。
    为小心起见，同时出现在桥面上的骑士不超过5名，这样万一石桥垮塌，损失也能降到最低。
    60的黑皮通过石桥后，剩下的黑皮驱赶着俘虏跨过了石桥。
    直到这时，黑皮首领才松了一口气，他扬起武器大吼一声，队伍缓缓出发了。
    百米外的一处草丛中，忽然闪起一阵魔能波动，接着一个火球腾空而起，急速射向黑兽人阵中。
    这突如其来的变故让黑皮们大惊，一群人忙不迭的散开，桥头顿时一片混乱。
    “轰！”
    火球炸裂，大股火焰爆出，吞噬了7、8名黑皮。
    黑兽人们还未拿出应对措施，石桥下方响起一声“哗啦”，在涌动的水花中，一个纤细的黑影钻出水面。
    黑影从怀中掏出一个东西，大力向岸上的平民群中投了过去。
    同一时间，当火焰在地面绽放时，高空中的魔眼开始急速下降，它伏在坐骑背上，举起一根圆棒，使劲的摇了摇，一道赤红色烟雾立刻从圆棒上冒了出来。
    随着魔眼的俯冲，烟雾在空中拉出一道醒目的红色轨迹。

第0457章 超音速肉身飞行
    “叮！”
    一支羽箭划过半空，精准之极的命中了毒剂瓶，发出一声脆响。
    毒剂瓶被击得倒飞而出，落入河水之中，仅仅只有少量猩红的液体从瓶口洒出。
    毒剂甫一接触空气，急速化作红雾，迅速向周围扩散。
    短短一息之间，红雾体积膨胀到30多立方米，将6、7位措手不及的恐犸兽骑士笼罩其中。
    在这一刹那，接触黑兽人身体的一层薄薄的红雾，如同无形的幽灵一样，竟然直接“穿透”了黑漆漆的皮肤，没入黑皮体内。
    这几名骑士立刻浑身僵硬，举起胳膊、抬腿迈步的动作变得一卡一卡，看起来极其怪异，就像是一台锈迹斑斑、运行卡滞的机器。
    但异常状态消失得很快，短短几个呼吸之后，他们就完全恢复了正常。
    有趣的是，作为主要目标的平民，偏偏没有一人被红雾碰到。
    射落毒剂瓶的黑兽人强弓手大踏步冲到河岸边缘，弯弓搭箭，对准正在水下快速游动的一道黑影，松开了手中的弓弦。
    “嗡……”
    羽箭离弦而出，一头扎入水中，准确的击中了黑影。
    黑影正是阿莉埃蒂。
    她中箭了！
    阿莉埃蒂闷哼一声，感觉右肩好像被撕裂了一样，痛得眼前一阵发黑。
    她知道自己的处境极度危险，如果不赶紧自救，必定死路一条。
    阿莉埃蒂飞快的伸出左手，打开挂在腰带上的一个小皮袋，一种细微的白色粉末融入水中，巨量的气泡顷刻间冒了出来，遮住她的身形。
    她借着气泡的掩护，拼命蹬动双腿，向更深的水底潜去。
    强弓手捏着羽箭犹豫一下，还是凭感觉射出了第二箭，但这一箭落空了，待水中的气泡完全消散时，黑影已经消失得无影无踪。
    在远处的灌木丛中，这场突袭的另一位参与者，火系超凡者瓦西利特，也遭遇了空前的危机。
    或者说，“羊”试图算计“狼”，却正好落入“狼”精心布置的圈套之中。
    魔眼释放出红色烟雾的那一刻，在十几公里外的一片密林之中，2个人影腾空而起，快速向黑兽人骑士所在的位置飞来。
    这是风系超凡者。
    瓦西利特也看到了空中的红色烟雾，尽管没有注意到风系超凡者，可是他本能的觉得不妙，于是他疾步向河岸奔去，打算从水路遁走。
    他才刚靠近河流，黑兽人骑士群中忽然出现一阵魔能波动，两道水龙猛然升出水面，急速向他卷来。
    这赫然正是水系超凡者的技能。
    之前阿莉埃蒂潜水逃生时，这位水系超凡者故意没有出手拦截，放任她离开，就是为了避免惊动瓦西利特。
    瓦西利特狂吼一声，双手瞬间凝出2团炽热的火球，直击水龙。
    “轰！”
    水与火的对撞引发了一场小型爆炸，大量河水被蒸发，白蒙蒙的雾气随之弥漫，瓦西利特趁此机会，掉头向灌木林狂奔。
    在河流或海洋之中，水系超凡者几乎是无敌的存在，他只能选择从陆路逃生。
    但是，魔眼一直紧紧盯着瓦西利特的一举一动，可想而知，一旦风系超凡者赶到，等待他的必定居高临下的狂轰滥炸。
    为了对付瓦西利特，黑兽人居然出动了2位风系超凡者，1名水系超凡者，1只魔眼的豪华阵容，布下了一道天罗地网。
    很显然，瓦西利特幸存的概率极为渺茫。
    不过，这句话有一个重要的前提——没有意外发生。
    水系超凡者正准备跟上敌人时，灵觉忽然产生了一丝微小的警兆，他不由一愣，扭头望向右侧，视线捕捉到一个立在树梢之上的身影。
    人类！
    风系超凡者！
    超凡者的瞳孔急剧收缩，神情变得无比凝重。
    他还注意到，对方拿着一件黑乎乎的奇怪武器，长度超过2米，与长枪差不多，形状却古怪异常，似枪非枪，似剑非剑。
    打量了几眼后，超凡者猛然想起部族联军中某些可怕的传闻，脸色大变，他毫不犹豫的跳入河中，控制着河水形成一道水盾，挡在身前。
    下一刻，他看到的景象，印证了传闻。
    “嘶……”
    敌人手中的奇怪武器忽然“尖叫”起来，一道细小的黑影，以肉眼难以捕捉的速度，划破长空，击中了一名恐犸兽骑士的脑袋。
    “砰！”
    骑士的脑袋像超凡者经常玩弄的水球一样，砰然爆裂，无头尸体载倒在地，让其他骑士恐慌不已。
    超凡者面色变得极其难看。
    敌人远在800多米之外，竟然可以一枪击毙一位觉醒等级的恐犸兽骑士，这到底是什么武器？
    当初听到传闻时，他还对此嗤之以鼻，没想到真相比他想象得更惊人。
    超凡者立刻吼了一句话，恐犸兽骑士顿时做鸟兽散。
    面对如此可怕的敌人，这些骑士就是活生生的靶子，留在这里只会被对方轻易杀死。
    “嘶……”
    “嘶……”
    ……
    “嘶……”
    尖啸声以极其稳定的频率出现，每响起一次，就有一名骑士倒下，也让超凡者的内心颤抖一次。
    一直到骑士们逃出1500多米外时，敌人才第一次失手。
    不对。
    不能叫失手。
    这一击只是没有爆头而已，仍然命中了一位骑士，并击断了他的右臂。
    然而，超凡者却完全笑不出来。
    敌人的攻击范围之大，让他心惊胆战，这是他第一次见到射程如此远的武器，简直可以媲美强大的超凡奇物！
    恐怕自己加上两位风系超凡者同伴，三人一齐出手，也拿这位敌人无可奈何……
    想到此处，超凡者抬头望了一眼天空，眼睛忽然凸了起来，面孔瞬间被巨大的惊骇占据了。
    因为他看到了第二位人类风系超凡者。
    而且，对方的飞行速度，快如闪电！
    仅仅在半个呼吸之间，这位人类超凡者便掠过了数百米距离，速度足足比普通风系超凡者快了好几倍。
    魔兽级别的大鸟，速度也不可能这么快吧？
    这特么到底是人类，还是怪物？
    在这一刹那，超凡者心中有了一种明悟——两位风系超凡者同伴，活不了多久了。
    ※
    超凡者看到的“怪物”，正是雷诺。
    见识限制了这位黑皮超凡者的想象力，他并不知道，这个世界上已经诞生了有史以来第一位风系奥义者。
    他也不知道该如何来描述速度，更不知道什么叫“超音速飞行”。
    没错。
    雷诺肉身飞行的速度，超过了音速！
    自从晋升为风系奥义者之后，借助风系奥义之力，他的飞行速度，终于突破了音速，达到了骇人听闻的420米秒，即12倍音速。
    正常状态下，哪怕是风系奥义者，速度也不可能超过音速，但在念动力的帮助下，声音的障壁，第一次被纯粹的生物体打碎了。
    即使在这个存在超凡力量的异界，这也是极其了不起的成就。

第0458章 高层次力量
    轻灵的气旋包裹住雷诺全身，让他感觉自己好像融入空气中一样，他飞到哪里，哪里的空气就会自动分开，为他让出一条通道。
    飞行时产生的气流噪音也小得可怜，并不比蚊子的振翅声大多少，不像超凡者飞行时那样，耳边尽是“呼呼”的气流呼啸声。
    如果用一句话来描述这种极其独特的飞行体验，雷诺只想到了这几个字——“如丝般畅滑”。
    这一切，都缘于风系奥义之力。
    它一方面将空气阻力削弱到了极致，另一方面极大的增加了推力，这一加一减之间，飞行速度暴增数倍之多。
    此外，雷诺还察觉到，超凡之力与奥义之力之间，有着许多区别。
    其中最关键的“气旋”，就在于气旋。
    准确的说，是气旋的自旋速度。
    超凡之力制造的气旋，旋转速度仅仅只有奥义之力的15，这个看似不起眼的变化，却带来了翻天覆地的变化，也让奥义者拥有了压倒性的优势。
    比如技能威力，使用奥义之力释放出来的技能，威力远远强于超凡之力，雷诺此时的飞行速度就是典型。
    再比如技能释放速度，使用奥义之力时，魔能波动的持续时间，不到超凡之力的一半，技能释放速度快了何止一倍。
    这也是为什么超凡者不敢与奥义者近战的真正原因。
    因为超凡者还在调动魔能时，奥义者已经将技能甩了出来，倘若爽靠得太近，超凡者往往连躲都没时间躲，就会被奥义者一招秒掉。
    事实上，在刚刚晋升奥义者的那几天时间里，雷诺信心暴增，他一度想直接杀到黑兽人的老家，辉光大陆的北方高原，独自一人将对方推平。
    凭借着异界独一无二的超音速“巡航”，他的巡航时速达到了惊世骇俗的1500公里小时，最多半天时间，他就能飞到北方高原。
    但是，只要一想起“超凡奇物”这种极度不科学的玩意，雷诺就秒怂了。
    没有接触超凡奇物之前，他还对此不以为然，可自从亲手使用过超凡奇物“陨神之环”后，他这才发现之前的认知是多么离谱。
    即使是奥义者，面对超凡奇物释放的技能，也要小心再小心。
    尽管他能超音速飞行，可如果敌人使用的技能，速度远远超过音速呢？
    这并非不可能，比如父神教会的圣光权杖，根据传闻，它能够释放威力极强的“圣光”，一击之下，足以将一位超凡者射得灰飞烟灭，连渣渣都不剩。
    这特么不就是异界版的“超高能量激光”吗？
    面对这种“光速”攻击，不要说区区12倍音速，10倍音速都跑不掉！
    ※
    当两位黑兽人风系超凡者注意到雷诺的身影时，两人立刻被他的速度震撼到了，然后他们做出了最明智的选择——逃跑。
    可惜的是，与超音速“巡航”相比，两人的最大飞行速度不超过100米秒，慢得简直像乌龟一样。
    雷诺只用了短短半分钟时间，便跨过10多公里的距离，追到了两人身后400多米的位置。
    接下来的事情就很简单了，他第一时间激发了拉瓦尔喷管，随手丢出两支金属尖刺。
    雷诺自带1倍音速，晋升奥义者后，拉瓦尔喷管的威力再一次增加，速度也提高了一大截，两者合力，一举将尖刺的速度推到了可怕的8倍音速。
    面对速度堪比闪电的超高速攻击，两位风系超凡者连尖刺的影子都没有看见，就被射了个透心凉，乖乖领便当去了，顺便为《热力学之书》了两份经验值。
    随后雷诺掉转枪头，向魔眼追了过去。
    这家伙见到己方的两名最强战力，竟然一个照面都没撑住，就被敌人秒掉，顿时吓了个半死，操控着坐骑疯狂的向远处逃窜。
    但魔眼的努力，只不过让自己多活了十几秒，便惨遭分尸，血洒长空。
    ※
    咕噜姆那边却遇到了一点小麻烦。
    黑兽人水系超凡者似乎很了解狙击枪的威力，一直猥琐的缩在水中，死活不肯冒头，咕噜姆在超凡者头顶飞过来又过去，射了一枪又一枪，始终拿对方毫无办法。
    超凡者凝聚出来的水盾，实在是防御狙击枪的绝佳手段，哪怕咕噜姆将距离拉近到100米，射出的子弹最多只能穿透5米的水层，威力就被削弱了绝大部分。
    于是，这一场战斗变成了无聊透顶的闷战，双方都缺乏一锤定音的手段。
    不过，随着雷诺的到来，僵局被打破了。
    当他提着两颗超凡者的脑袋，出现在河流上空时，水系超凡者被吓得面无人色，这家伙毫不犹豫的沉入水中，打算沿着河流逃走。
    虽然超凡者早已预感到同伴难逃此劫，可他万万没想到，战斗居然会结束得这么快，对方竟然只用了2分钟就干掉了两位超凡者，而且这里面还包括了赶路的时间。
    这是何等恐怖的战力？
    咕噜姆收起狙击枪，对着雷诺行了一礼。
    他的任务就是拖住水系超凡者，既然领主大人出现了，就代表着自己的任务完成了。
    雷诺点了点头，忽然从怀中掏出一把水晶雕刻成的匕首，将其抛给了咕噜姆。
    “这是我从黑兽人手中缴获的奇物‘寒气之匕’，这东西我用不着了，赏给你了！”
    自从雷诺掌握热力学第二定律后，他可以自由操纵冰系超凡之力，与寒气之匕的作用有些重叠，倒不如将它赐给下属，不但可以最大程度的利用资源，顺带还能拉拢人心。
    咕噜姆顿时面露惊喜之色，他躬身行了一礼，感激涕零的说道
    “领主大人，您的慷慨令人赞叹！”
    在当初的狼牙山口之战中，咕噜姆亲眼见识过这把寒气之匕的威力，他很清楚，即使在奇物中，它也是威力最强的那一类，绝对算得上价值连城，这是有钱也买不到的东西。
    对他来说，寒气之匕极大的弥补了攻击手段的不足，立竿见影的提升了自己的战力，他怎能不感到惊喜呢？
    雷诺毫不在意的摆摆手，径直向河面落下。
    凭着极强的精神力，以及对超凡之力的敏锐感应，他锁定了超凡者的位置，此时这厮正操控着水流，裹挟着自己在水下急速游动。
    “哗！”
    雷诺刚刚接近到河水上空10米处，河面忽然炸起大片水浪，接着三道水龙突出水面，向他飞卷而来。
    他冷笑一声，灵魂空间里的《热力学之书》迅速翻到第7页，代表着热力学第二定律的符文阵列瞬间闪烁起耀眼的光芒。
    无边的寒气降临，水龙眨眼间凝结成冰龙，兀自矗立在水面上，看起来就像是别致的雕塑一样，不仅如此，水面上的波涛、浪花通通都被冻住。
    “叮叮叮……叮叮叮……”
    溅起的水珠变成冰柱，砸落在冰面上，响起一片清脆悦耳的声音。
    这是冰系超凡之力。
    不过雷诺更喜欢叫它冰之力，因为它的力量本质，与常规的冰系超凡之力有着明显的区别，后者是使用魔能直接降温，能量转化方式粗暴简单。
    冰之力则不一样，它以“热能”为媒介，转换方式更高明，对魔能的利用效率极高，威力也比常规的冰系超凡之力更大。
    正因为如此，冰之力才能轻易的冻住水系超凡之力制造的水龙。
    两者根本就不是一个层次的存在，这是高层次力量，对低层次的碾压。

第0459章 吞掉海潮商会
    在冰冻河水的过程中，雷诺又发现了一个小技巧，将冰之力与逆向热传导结合起来后，河水结冰的速度，加快了30左右。
    于是，在短短08米之内，这段长约60米，深约10余米的河道，化作一条冰河。
    不仅如此，寒气还侵蚀到两旁的河岸，地面爬满寒霜，草叶及灌木中的游离水凝固，表面被冰花覆盖，通通变成了冰雕。
    转瞬之间，寒冬降临。
    这一幕看得咕噜姆咂舌不已。
    奥义者的力量，真的太强大了……
    冰河中的一切生物，无论是河鱼、水草，还是各种微生物、细菌，全都被温度极低的寒气扼杀了生机。
    唯一的活物，只有黑兽人水系超凡者，不过他也命不久矣。
    他拼命的调集着体内的魔能，试图用超凡之力维持身体周围的水盾，避免它被冰冻。
    然而，物理规律不可逆转，热量仍旧源源不绝的流失着，以他的能力，根本对抗不了无孔不入的寒气。
    超凡者只感觉水盾中的超凡之力，逐渐消散，水盾渐渐结冰，体积越来越小，几息之后，水盾彻底化为冰盾，将他封在冰内。
    寒气从冰盾传导到超凡者的皮肤上，接着是肌肉，然后是血液，再然后是骨骼、骨髓，他仿佛置身于极寒冰狱之中。
    好冷啊……
    在生命中的最后时刻，意识即将被黑暗吞噬之时，超凡者心中兀自残留着巨大的疑惑
    敌人不是风系超凡者吗？
    为什么他会使用冰系超凡之力？
    随后超凡者陷入了永恒的沉眠。
    ※
    “领主大人，那边有超凡之火的痕迹，这批黑兽人应该在对付一位人类火系超凡者，要不要把他找出来？”咕噜姆指着地面上残留的大片焦黑，问道。
    雷诺沉吟片刻，摇了摇头
    “没有必要，如果他愿意出来，早就出来了……”
    既然火系超凡者一直没有现身，那说明对方无意见面，堂堂一位奥义者，有必要去贴超凡者的冷屁股吗？
    自从实力暴涨后，他的心态发生了巨大的转变，对超凡者也没有以往那么看重。
    相比之下，雷诺更愿意自己培养超凡者，毕竟自己培养出来的人才忠诚度更高，使用起来更顺手。
    他也有这个底气，因为领地在对“血源魔植”的研究上，获得了突破性的进展，在不久的将来，领地可以小批量的供应“血源果实”。
    只要有足够的血源果实，还怕没有超凡者吗？
    他又望了一眼远处的平民，说道
    “你去组织一下平民，将他们带走吧……”
    咕噜姆恭谨的应了一声，飞到人群上空，高声喊了起来
    “各位，我是来自海潮领的超凡者，咕噜姆，黑杂种已经被我们赶跑了，你们现在安全了……”
    “不过，我们的帮助并非无偿，作为交换，你们必须为海潮领免费工作3年时间……”
    一位奥义者和一位超凡者的救命之恩，如果换算成金钱，几千枚金纳尔，甚至上万枚金纳尔都不止，要求平民们免费工作3年，绝对算得上是一种仁慈。
    听到咕噜姆的话后，人群中顿时哭声一片。
    这是劫后余生的哭泣，也是悲喜交集的哭泣。
    ※※※
    “咳咳……咳咳……”
    阿莉埃蒂刚刚钻出水面，爬到岸上，便剧烈的咳嗽起来，一截箭杆穿透了皮甲，插在她的右肩上，鲜血从伤口处渗出，染红了小半个肩膀。
    她痛得呻吟了几声，浑身无力的瘫倒在地，喘息了一会，她挣扎着坐起来，带着凉意的河风吹过，让她忍不住蜷起身体。
    她将脑袋埋在膝盖上，左手抱紧胸口，一动不动。
    十几秒之后，细微的呜咽声响起，消散在风中。
    又过了一会，阿莉埃蒂抬起头，露出一张满是泪痕的苍白俏脸，她抹了一把泪水，挣扎着站起来，艰难的向前方行去。
    这里并不安全，她必须尽快赶到与瓦西利特约定的汇合点。
    ※※※
    白石城，军营。
    一位削瘦之极的中年男子，闭着眼睛，双手按在一块近2米高的黑色石壁表面，眼皮下面的眼珠还一突一突着，看起来相当怪异。
    在男子身后，一群军人簇拥着一名须发皆白、身材高大的老者，正安静的等待着。
    没有人说话，这间宽敞的大厅内只能听到轻重不一的呼吸声。
    这时，中年男子忽然睁开双眼，他的一对眼球竟然一片惨白，完全没有瞳孔，配上形如骷颅般的面容，令人毛骨悚然。
    他是瞎子。
    瞎子收回双手，转过身来，用沙哑粗糙的声音说道
    “尊贵的亲王阁下，根据我的感应，您所期望的暴雨，最迟将在三天后到来……”
    说到这里，他用手使劲拍了一下石壁，原本干燥的石壁表面竟然出现了一个湿漉漉的手印，紧接着湿痕又消失不见，似乎被石壁吸收了一样。
    瞎子又说道
    “这块‘黑水石’还告诉我，这场暴雨将会持续至少2天时间……”
    那位老者，也就是瞎子口中的“亲王阁下”，面无表情的点点头
    “巴拉多利德，如果你的感应没错，你会得到一份丰厚的报酬。”
    瞎子的嘴角扯动一下，骷髅脸上出现一个有些吓人的笑容，他弯了弯腰，说道
    “为您效劳，是我的荣幸，请您容许我先告退……”
    亲王吐出2个字“去吧”，挥手让两名军人带着瞎子离开了大厅。
    他来回踱了几步，忽然大声问道
    “拉巴基，水下呼吸魔药准备好了吗？”
    一名军人用铿锵有力的声音回答道
    “亲王阁下，到目前为止，我们一共搜集了64支魔药……”
    亲王微微颔首，看向另一位军人。
    “乔什涅，建筑材料呢？”
    “亲王阁下，我们准备了50根圆木，还有10万块砖头，5万个木筐，足够在坎特拉河……”
    “伊扎姆，你们征召了多少名工匠？”
    ……
    亲王问了一连串问题，都得到了满意的答复，他的老脸上第一次露出笑容
    “各位，你们做得非常好！”
    随后他又恢复了严肃
    “这一次的行动，我们一定要成功！”
    军事会议结束后，亲王留下了一名亲信。
    “弗特森，对‘海潮商会’的调查进行得怎么样了？王国有没有可能吞掉这家商会？王国非常需要他们的‘钢铁冶炼’技术，还有‘热气球’制造技术……”

第0460章 血源魔植培育
    弗特森滔滔不绝的介绍起收集到的情报。
    “亲王阁下，根据我们的调查，‘海潮商会’一共拥有三位超凡者，包括两名风系超凡者，分别是雷诺·奥丁，咕噜姆·泰坦，还有一位火系超凡者，穆斯·塞隆，其中雷诺·奥丁正是海潮商会的会长，……”
    “我们认为，要对付海潮商会，必须要解决这三人，尤其是两位风系超凡者，一旦让他们逃走，再堵住他们就难了，以后很可能会给王国带来大麻烦……”
    亲王凝神静听着，时不时轻轻点头。
    “这家商会的所有工坊都在一处叫做‘海潮群岛’的群岛，但没人知道群岛的具体位置，我们派出了一只‘彩蝶’，引诱了海潮商会驻哥白尼城的一名职员，从他口中获得了一部分信息……”
    “我们非常怀疑，海潮群岛就在传说中的迷雾海边缘……”
    听到“迷雾海”三个字，亲王微微变色，皱着眉头思考了一会，说道
    “现在距离暴风季只有3个月时间了，必须在暴风季到来之前解决这件事，弗特森，你抓紧时间，争取弄清楚海潮群岛的具体位置。”
    “至于海潮商会的两位风系超凡者，这不是什么大问题，我可以请求‘撒加’冕下出手，生擒雷诺·奥丁，最多事后分割一部分利益给撒加冕下……”
    他叹了一口气
    “海潮商会制造的武器铠甲，确实我所见过的最精良的装备，只要能获得相关的制造技术，王国守住拿骚湿地防线的把握会更大……”
    “这件事对王国非常、非常重要……”
    亲王一连说了两个“非常”，以表达自己的极度重视。
    弗特森暗暗撇了撇嘴。
    埃尔法隆亲王这个老不死的家伙，明明就是看上了技术背后的巨大利益，却一副“为王国着想”的嘴脸，真是令人作呕。
    谁都知道，亲王控制的“千山商会”，正是王室军团武器装备最大的供应商，几乎占了4成份额，只要吞并了海潮商会，他就是最大的受益者。
    但弗特森面上没有露出任何异色，反而一脸钦佩的说道
    “亲王阁下，您是王国在北境的柱石，如果没有您，王国绝对抵挡不住黑兽人。”
    亲王眯上眼，微笑不语。
    弗特森好像想起了什么一样，又说道
    “听说海潮商会有一种奇怪的帆船，可以在暴风季航行……”
    亲王吃了一惊，连忙坐直身体，急切的说道
    “把你打听到的全部消息，完完整整的说一遍，一个字都不许遗漏！”
    弗特森立刻开始详细讲述起来
    “事情是这样的……”
    随着弗特森的叙述，亲王眼中的光芒越来越亮。
    ※※※
    奥丁岛。
    爱莎姐妹驾驶一辆魔动小车，在石头通道中快速行驶着，魔动机的震动噪音，还有尼玛胶轮胎碾过石头路面的声音，在安静的通道中清晰可闻。
    在双胞胎姐妹俩身后，还有一辆魔动小车，正牵引着两台堆满新鲜海鱼的运输拖车，紧紧的跟随着前面的车辆，随着车队的前进，一股强烈的鱼腥味扩散开来。
    在通道两侧的石壁上，每隔一段距离都开凿了一个凹坑，里面安放着一盏魔石灯，将这条百米长的通道照得亮如白昼。
    车队抵达尽头的石门后，活泼的瑞秋率先跳下车，在石门上使劲的敲了敲。
    “咚咚咚……”
    石门上的一扇小窗被打开，一双眼睛出现在窗后，见到敲门的人是一位美貌之极的女性，守卫眼中闪过一丝显而易见的惊艳。
    愣了好一会，守卫的说话声从门口传了出来
    “这位小姐，这里是保密实验室，请表面身份，并出示通行证。”
    瑞秋悦耳动听的声音响了起来
    “我是领主府的‘高级事务官’瑞秋·希拉里，奉执政官小姐的命令，前来检查试验进度，这是我的通行证……”
    她一边说着，一边取出一块精致的金属铭牌，将其塞进小窗里面。
    守卫仔细查验了一下通行证，将它递了回来。
    “嗡嗡……”
    在魔动机的震动声中，沉重的石门缓缓打开了。
    门口站着一队全副武装的守卫，人人手中握着一支魔动气枪，角落里还修了一座环形工事，上面赫然架着一台魔动重机枪。
    任何人敢硬闯这座实验室，必定会被射成马蜂窝。
    这队守卫的小队长看到两张一模一样的美丽面孔，明显被震了一下，随后他眼中又闪过一丝了然。
    大名鼎鼎的双胞胎姐妹，领主大人的心头爱，领地内还有谁没有听说过呢？早就听说这对姐妹花美艳无双，如今一见，果然名不虚传。
    哎，真是太羡慕领主大人了……
    小队长深吸一口气，清空脑中乱七八糟的念头，端端正正的举手行了一个军礼
    “两位美丽的小姐，‘998特殊实验室’欢迎你们的到来。”
    车队重新启动，驶入门内，一座面积超过1000平方米的巨大石窟，出现在这对姐妹花眼前。
    石窟中看不到一根石柱，看起来极为开阔，其顶部并非平顶，而是圆形的穹顶，这也正是它无需石柱支撑的根本原因。
    在石窟内部，只有几个角落里安放着魔石灯，光线比较昏暗，空气可以明显感觉到气流，这是通风系统的作用。
    这座“998特殊实验室”，由雷诺亲自动手，从奥丁岛最大的山峰中开凿而成，它也是领地内建立的第一座特殊实验室。
    有点奇怪的是，空气中还能闻到一种若有若无的异味，似腥似臭似甜，令人印象深刻。
    这时一名穿着灰色制服的中年男子，从运输海鱼的魔动小车上跳下来，笑着对小队长说道
    “艾略特，开灯吧，先给营养池里添加养分……”
    艾略特点点头，转头示意手下打开了灯光。
    石窟内瞬间变得一片明亮，让爱莎姐妹忍不住闭上了眼睛，待眼睛适应后，两人看到实验室正中间的空地上，覆盖着一块巨大的油布，边缘镶嵌着长长的金属条，将其紧紧压在地面上。
    艾略特大声说道
    “各位，戴上口罩吧！”
    所有人立刻从口袋中取出一件黑色口罩，熟练的戴上，只有爱莎姐妹一脸的懵逼，艾略特连忙拿出两只干净的口罩，殷切的递给姐妹俩，并指点她们如何穿戴。
    一切准备完毕后，艾略特大喝一声
    “开启营养池！”
    “嗡……”魔动机的运转声再次响起，油布立刻被缓缓提了起来，一股浓烈的臭味冒了出来，两人这才明白，为什么所有人都要戴口罩。
    当油布完全升起后，“营养池”露出了真容。
    两姐妹只看了一眼，便差点吐了出来。
    因为油布下方竟然是一块巨型菌毯，表面鲜红之极，如同刚刚流出的鲜血，实在令人毛骨悚然。
    这赫然正是血源魔植！
    这个998特殊实验室，竟然是一间培育血源魔植的实验室。
    艾略特又大手一挥，一群人齐心协力的将满载海鱼的拖车，推到了菌毯边缘。
    接着中年制服男打开挡板，又激活了拖车上的符文方板，车厢一端被一根金属柱顶了起来，车厢也随之倾斜，里面的海鱼哗啦啦的滑下来，落到菌毯上。
    这时，神奇的事情发生了。
    海鱼下方的菌毯，忽然自动溶解了，海鱼纷纷落入营养池中，血红的液体不停在池中翻滚着，这一幕景象简直像噩梦一般。
    这特么哪里是营养池，简直就是血池！
    空气中的臭味变得愈加浓烈，哪怕戴上了口罩，两姐妹也被熏得头昏眼花，烦闷欲呕，她们赶紧用手紧紧的捂住了鼻子。
    海鱼被血池吞噬后，菌毯又自动蠕动起来，很快恢复了原状。
    中年制服男从魔动小车旁边提起一个装满魔石的木桶，走到血池边缘，将近百快魔石倒在菌毯上，任由菌毯吞噬了魔石。
    随后他对着姐妹俩鞠了一躬
    “两位小姐，以前都是执政官小姐亲自执行最后一步，既然她将任务委任给两位，应该对你们有所交代……”
    爱莎与瑞秋对视一眼，爱莎点点头说道
    “阿尔伯特先生，执政官小姐确实交代过。”
    两人各自掏出一块璀璨的魔晶碎片，抡起胳膊，将碎片丢到菌毯上。
    菌毯如同嗅到屎的苍蝇一样，飞快的蠕动起来，动作比之前快了许多倍，几乎是一眨眼间，魔晶碎片便消失得无影无踪。
    很显然，菌毯是某种有意识的奇特存在，它知道这是好东西。
    到了这一步，姐妹俩已经完全明白，自己绝逼是被执政官小姐狠狠的坑了一把。
    难怪安吉拉神神秘秘的告诉她们，凭着这个通行证，可以看到领地内最重要的秘密之一。
    她分明知道这不是什么好差事，这才故意哄骗两人去实验室。
    执政官小姐真是太狡猾了！
    两个妹子苦着脸站在一旁，任由阿尔伯特围着血池瞒前瞒后，还时不时记录着什么。
    十几分钟后，阿尔伯特走到姐妹俩身边，压低声音说道
    “两位小姐，与上一次测量时相比，菌毯的厚度增加了20，我个人猜想，最多再过1个月时间，血源魔植就会完全成熟。”
    “这是测量报告，请务必拿好，并亲自交给执政官小姐……”
    瑞秋傻乎乎的接过报告，一脸茫然的问道
    “什么是血源魔植？它有什么作用？”
    阿尔伯特微微一笑
    “这个问题请您去问执政官小姐吧，我只是一名小小的魔植培育师，只擅长培育魔植，其它的事情，我并不了解，请您原谅……”

第0461章 量产超凡者
    面对“血源魔植有什么用”这个问题，安吉拉一边将报告塞进抽屉，一边笑眯眯的说道
    “你们前一段时间，不是从领主大人那里，看到过一份‘量产计划’吗？”
    瑞秋听得愈发迷糊
    “可是，我们只看到过一份名单，上面写着‘雷特尔’、‘艾尔’、“兰斯特”、‘光头约翰’等人，他们应该是计划的执行者，报告上没有具体写要量产什么东西……”
    安吉拉“砰”的一声合上抽屉，她撇撇嘴
    “谁告诉你，名单是计划的执行者？”
    她瞥了一眼瑞秋，懒洋洋的说道
    “名单，就是量产计划的目标！”
    姐妹花顿时张大了嘴巴，满脸难以置信的神色。
    瑞秋期期艾艾的问道
    “人……人怎么量产？他们又不能生孩子……”
    安吉拉坐直身体，露出白天鹅一般修长白皙的颈部，说出了一句石破天惊的话
    “领主大人打算量产的是超凡者！！”
    姐妹俩顿时傻了。
    两人虽然连觉醒者都不是，但她们明白这句话的分量有多重，更清楚这到底意味着什么。
    这意味着，只要有足够的时间，雷诺可以攒出一支由超凡者组成的军队！！
    在这个世界，超凡者已经是人类的顶级武力，整个人类世界才一千多号超凡者，如果雷诺手握一支超凡者军队，他可以轻松征服人类世界。
    过了许久，爱莎才从极度震撼中回过神来，她追问道
    “血源魔植的作用，是帮助觉醒者晋升为超凡者？”
    安吉拉干脆的点点头
    “没错！所以我之前说过，你们看到的东西，是海潮领最重要的秘密之一……”
    其实“量产超凡者”的计划，一个月之前才被雷诺正式提上日程，在此之前，他虽然拥有血源魔植的种子，或者说孢子，但一直没有找到让孢子发芽的办法。
    这是理所当然，毕竟雷诺对魔植培育没有丝毫了解，整个海潮群岛也没有此类人类，他也只能瞎几把捣鼓一下。
    但是，阿尔伯特的到来，改变了这一切。
    谁也不知道，这位居住在拿骚湿地附近一座小镇的低调中年人，竟然是一位少见的魔植培育师。
    当他随着移民大潮抵达海潮群岛，在劳务中心里面，面对移民官员的询问，他一句“我是魔植培育师”，直接惊动了雷诺。
    阿尔伯特也因此被封为海潮领的首席魔植培育师，肩负起培育血源魔植的重任。
    在魔植培育师的圈子里，一直流传着一种理论作为极度青睐魔能的植物，魔植的发芽、成熟、结果，都与环境中的魔能浓度息息相关，魔能越富集，魔植的培育就越顺利。
    后两项，也就是“成熟”和“结果”，已经被证实了，大量的试验表明，如果魔植附近埋入一定量的魔石，会极大的促进魔植的生产，使其提前成熟、结果。
    如果能加入少许魔晶碎片，那效果就更好了。
    在998特殊实验室的时候，阿尔伯特往血池中投入魔石，爱莎姐妹投入魔晶碎片，正是出于这个目的，使用这种方法，血源魔植的生长周期将会被缩短一半。
    正常状态下需要3个月时间，定期“施肥”后，一个半月就够能收获果实。
    值得注意的是，魔石和魔晶不能添加过量，否则将会产生严重的副作用，极大的压制魔植的生产，甚至导致其枯萎死亡。
    这一点很好理解，魔石和魔晶就相当于某种特殊的“肥料”，农夫们都知道，倘若施肥太多，作物反而会肥料被“烧死”。
    不过，遗憾的是，在“发芽”这一项上，理论似乎并不成立。
    有的魔植培育师弄来了数量及其庞大的魔石，其总数高达骇人的3千多块，甚至还搞到了10余块完整的魔晶，用来人工制造高魔环境。
    可试验的结果让他们十分失望——魔植种子没有任何变化。
    由此，许多魔植培育师宣称，“魔能浓度理论”存在重要的缺陷，使种子发芽需要别的手段。
    阿尔伯特并不这么认为。
    他坚信，种子之所以无法发芽，并非理论错误，而是魔能浓度不够，没有达到发芽的要求。
    3000魔石不够，就不能弄5000块吗？5000块不行就不能试试10000块吗？
    魔晶也是一样，10块不行就是50块，50块不行就100块嘛，不试试怎么知道行不行呢？
    可惜的是，在其他人眼里，这完全就是疯子的做法。
    10000魔石和100块魔晶，需要花费多少金纳尔？
    加起来500万枚金纳尔都不止！
    谁特么疯了，掏500万枚金纳尔给你做试验？你特么心里没点逼数吗？
    尤其是魔晶，那可是最紧俏的物质，上至国王，下至普通人，人人都需要，市面上几乎没有流通，有钱都买不到。
    所以阿尔伯特的想法，只能停留在心里，没有人会支持他。
    但是，这里面不包括某人，也就是雷诺老爷。
    土豪的想法，岂是屁民们可以揣测的？
    10000块魔石，100块魔晶算个屁啊！
    本老爷号称“雷三多”，别的不多，就特么金纳尔多、魔石多、魔晶多。
    雷诺手下有一支专业的厄运蛎贝捕捞船队，每天可以弄到几百块魔石，加上其它途径弄到的魔石，如今领主府仓库里堆积的魔石数量，已经突破了50000块。
    10000块魔石就是毛毛雨啦……
    魔晶也是如此。
    海潮群岛实在富饶得让人发指，能出产魔晶的强大生物，天上飞的，地上跑的，水里游的，简直到处都是，来源太多太多了。
    不过，前提是你能够杀死对方，换了旁人，也只能看看，谁杀谁还说不定呢……
    要知道海潮群岛被海盗统治了几百年，那帮废材也没有弄到几块魔晶，反而每年都有不少人失踪。
    可雷诺不一样，他的手段又多又酷，又强又霸道，群岛范围内许多繁衍了数百年甚至上千年的物种，都快被他逼得没有活路了，不少种群已经悄悄的举族搬迁，逃难去了。
    在入主海潮群岛的这大半年时间，雷诺弄到的魔晶数量接近1000块，堪称天文数字，哪怕使用了一部分，又赏赐给手下一部分，他手头的存货还有800多块。
    而且，其中还包括不少超凡生物，甚至魔兽出产的超高品质魔晶。
    在异界，恐怕不会有第二只生物，拥有数量更多魔晶。
    不就是100块魔晶么？小case啦……
    于是，充满奇思妙想的魔植培育师，遇到了异界第一壕，一场壕瞎狗眼的试验开始了。

第0462章 骚得很有潜力
    其实催发血源魔植种子的计划，并没有那么简单，在这个过程中，差点闹出了人命。
    在第一轮试验中，阿尔伯特一次性动用了10000块魔石，堆满了一间实验室。
    数量如此惊人的魔石，让实验室里的魔能浓度变得极高，不过其中绝大部分都是狂暴魔能，普通人在里面待得时间超过2分钟，就会感觉身体严重不适，出来后绝对会大病一场。
    如果时间超过5分钟，那没有抢救的必要了，绝逼死路一条。
    从某种程度上而言，狂暴魔能的特性比较类似核辐射。
    随后阿尔伯特将占总数50的孢子，即5粒孢子，放置在房间里。
    等待一周时间后，他遗憾的发现，孢子没有任何变化。
    第一轮试验失败了。
    阿尔伯特决定将魔石数量提高到2万枚，开启了第二轮试验。
    然而，糟糕的事情发生了。
    3天后，当房间被打开时，5粒孢子竟然枯萎了3枚，另外2枚孢子表面也长出了白色斑点，显然离嗝屁不远了。
    这个可怕的事实让阿尔伯特万分惶恐，血源魔植孢子可不是什么大白菜，而是极其珍贵的东西，一次性报销5枚价值连城的孢子，换做任何一位贵族，足以让自己陪葬。
    但雷诺只是回了一句“噢，知道了”，让阿尔伯特继续试验。
    有什么大惊小怪的？
    如果舍不得投入，还搞个屁的研究？
    第三轮试验，阿尔伯特加入了50块魔晶，以降低狂暴的浓度。
    上一轮试验中，孢子之所以枯萎，显然与过高的狂暴魔能浓度脱不了干系，过高的狂暴魔能让生命力顽强的孢子都扛不住了。
    这一轮试验的结果，完美的验证了阿尔伯特的结论，孢子成功的活了下来。
    但是，它们依旧没有发芽。
    接下来是第四轮试验，第五轮试验，一直到第八轮试验。
    在每次试验里，阿尔伯特都会增加一部分魔石和魔晶，一步步试验孢子能够承受的极限。
    在最后一次试验里，魔石数量已经上升到恐怖的4万枚，魔晶也高达300枚，这时试验房间里居然出现了肉眼可见的“漩涡”。
    这是魔能富集程度突破了零界点后，才会出现的特殊异象。
    普通人根本就不敢走进去，身体稍差的人，一旦进入其中，有极大的可能会当场暴毙，就连觉醒者也不能在里面多待。
    让人忧伤的是，孢子，还是一动不动。
    更糟糕的是，几万枚魔石魔晶堆在一起，产生的“魔能涡流”效应，还给魔石魔晶造成了一丝损耗。
    尽管损失不足01，可几万枚魔石魔晶加起来，并不是一个小数字。
    到了这一步，阿尔伯特承受了无比巨大的压力，他甚至已经偷偷写好了遗书。
    “哄骗”一位高贵的冕下，让他拿出几万枚魔石和几百枚魔晶，做这种屁用没有的试验，你确定不是在戏耍这位冕下吗？
    冕下的尊严不容亵渎，冕下的损失也必须得到赔偿，那么，后面该怎么办，你丫自己看着办吧……
    将阿尔伯特卖100遍都赔不起，除了以死谢罪，他想不到第二条路。
    在他看来，选择自杀的话，领主大人出于怜悯的心理，或许会饶过自己的家人，不自杀的话，99的可能性会死全家。
    绝望之下，这家伙在短短3天之内就瘦了15斤，眼眶深陷，面容枯槁，发型也自动变成地中海发型，简直就像是换了一个人。
    阿尔伯特的变化如此之大，以至于雷诺再次看见他时，差点都没能认出来。
    万幸的是，魔植培育师先生的自杀行为，及时被制止了。
    在一个月不黑、风也不高的夜晚，两名负责保护监视）阿尔伯特的守卫，拦住了试图跳崖的阿尔伯特。
    这种搞笑的事情，让雷诺哭笑不得。
    研发和创新本来就是高投入高风险的事情，他从来没想过迁怒任何人，何况仅仅只是“一丝损耗”而已，让护岛队出去打打野，随随便便就能搞几块魔晶，损失就回来了。
    在地球上，某些无良创业者忽悠风投的钱，给自己买车买房，瞎几把挥霍，让投资人亏得吐血三升，也没见投资人拿刀捅死创业者。
    你们这帮异界土鳖，至于跳崖自杀么？
    哎，真是太老实了……
    无奈之下，雷诺只好极力安抚阿尔伯特，还让人日夜看着他，别让这厮再干傻事。
    随后雷诺又抽了半天时间，在堆放魔石魔晶的实验室里，待了整整半天时间，他敏锐的注意到一个问题——魔能散溢。
    简而言之，就是实验室内的魔能浓度高，周围环境里的浓度低，魔能会从自发向低浓度区域扩散，并且速率与浓度梯度成正比，浓度差越大，扩散越快。
    这种现象，使得大部分魔能都浪费掉了，实际上被真正利用的魔能，不超过10。
    问题找到了，事情就好办了。
    雷诺亲手打造了一间由魔能合金制造的实验室，其壁厚高达2米。
    经过试验，他发现魔能扩散速率降低了80，随后他又将壁厚增加到3米，速率顿时又降了一截，只有原先的5左右。
    换句话说，效率足足提高了20倍。
    如果用数据来描述，现在的“4万枚魔石+300枚魔晶”，相当于之前的“80万枚魔石+6000枚魔晶”，这是“数量级”的差别。
    再然后，雷诺亲自主持了一次试验。
    这一次，5枚孢子，成功的发芽了2枚！
    为了培育血源魔植，人类、黑兽人两族，花费了大量的人力物力，一次都没成功过，他们也因此将血源魔植视为“不可能培育”的几种魔植之一。
    雷诺只花了半年多时间，就破解了困扰全世界几千年的难题。
    ※
    孢子发芽之后，后面的事情就简单了。
    所有的魔植都是“吃肉喝血”的怪胎，无一例外，血源魔植更是其中的超级“大胃王”。
    在初始阶段，建立种植血源魔植的血池，需要多达1500多吨血肉，此后每隔一个星期，需要添加100多吨血肉，魔植成熟结果之前，一共需要添加5次。
    也就是说，要培育一株血源魔植，需要消耗至少2000吨血肉。
    这么多的肉食，足够一名成年人吃5000年之久，一般人根本养不起它。
    即使是一位贵族，也会极其吃力。
    对雷诺来说，这是最简单的事情。
    广阔的海洋，就是他家的鱼塘，任他予取予求，捕捞船队出动一趟，就轻松搞定，不要说2株血源魔植，即使是20株、200株，他也负担得起。
    ※※※
    离开执政官小姐的办公室后，瑞秋忽然悠悠的叹了一口气。
    “怎么了？”爱莎眨了眨眼睛，问道。
    “我心里在想什么，难道你不知道吗？不要告诉我，你没有想那份名单？”瑞秋白了她一眼。
    “我为什么要想名单？”爱莎奇怪的说道。
    瑞秋迅雷不及掩耳之势，捏了一把她的凶，嚷道
    “爱莎，你为什么总是那么虚伪？平时我在想什么，你都很清楚……”
    “我警告你，瑞秋，要是捏坏了，领主大人一定会找你的麻烦……”爱莎惊叫一声。
    “得了吧，领主大人有神螈之血药剂，割掉都还能长出来，捏一捏怕什么？”瑞秋撇撇嘴，不屑的说道。
    爱莎抓狂了，她一把抓住瑞秋，对着她的翘吞狠狠揍了几下，两人顿时一阵闹腾。
    日常互撕结束后，爱莎看着瑞秋红扑扑的脸蛋，问道
    “你真的那么想成为超凡者？”
    “当然，我也想像领主大人那样在天空飞行……”瑞秋仰起俏脸，望着天空，用一种憧憬的语气说道，随后她的声音变得有些黯然。
    “可惜的是，名单上的人，都是护岛队中最有潜力的一批队员……”
    爱莎的大眼睛转了转，认真的看着瑞秋
    “瑞秋，相信我，你也很有潜力！”
    “我……我有什么潜力？”瑞秋听得一呆。
    “你骚得很有潜力……”爱莎脸上出现一丝坏笑。
    “爱莎，我要捏爆你的凶……”瑞秋恼羞成怒了。

第0463章 安吉丽娜
    “轰隆！”
    雷霆轰鸣，电蛇高悬天际，照亮了厚重雨幕笼罩下的世界。
    在一座低矮山丘上，班内特忍受着倾斜而下的暴雨，死死趴在草丛中，窥视着远处的登巴巴港。
    由于雨势实在太大，能见度被极大的降低了，他只能隐约看到大量黑点聚居在港口，以及码头旁边的巨大黑影。
    班内特明白，前者是王国的平民，后者是海潮商会的帆船，这些帆船正在运输移民。
    前一段时间，海潮商会不是从北境贵族手中购买了几万名移民吗？难道这还不够？
    这家商会，或者说那座传闻中的海潮群岛，到底需要多少移民？
    他凝视着一艘帆船离开码头，消失在雨幕中，脸上出现了兴奋的笑容。
    居然未经允许，从王国贵族的领地中掳掠平民！
    嘿，我抓住海潮商会的把柄了！
    得把这个消息尽快转告给亲王阁下……
    班内特暗暗想着，轻手轻脚的爬下了山丘。
    至于对方的这种行为是“掳掠平民”，还是“平民自愿移民”，他并不在乎，他非常清楚，亲王需要的只是一个借口。
    这时一阵大风吹来，让班内特情不自禁的颤抖了几下。
    尽管穿着雨披，可暴雨还是将他淋得浑身湿透，让他浑身难受之极，他忍不住咒骂一句“该死”，加快了奔走的脚步。
    ※※※
    哥白尼城。
    傍晚时分，在倾盆大雨之中，一个穿着连帽雨披的身影，小心的穿行在满是积水和杂物的街道中，来到一栋大门紧闭的二层砖石小楼前。
    “咚咚……咚咚咚……”
    人影伸出右手，按照某种约定的节奏，使劲敲击着大门。
    “嘎吱……”
    大门忽然被打开，一个凶神恶煞的魁梧壮汉出现在大门口，他提着一盏魔石灯，面无表情的注视着门外这位不速之客。
    “我不认识你，这里是私人宅邸，请你马上离开……”壮汉恶声恶气的说道，声音粗砺得像刀子刮过石头。
    “它在黑暗中歌唱，仿佛在吟唱着永恒的死亡……”婉转动听的声音从帽子下响起。
    这赫然是一位小姐。
    尽管对方的回答非常莫名其妙，可壮汉的神色却一下子缓和下来，他低声问道
    “是芙罗拉小姐吗？”
    人影拉下帽子，露出一张清丽的面孔，她微笑着向壮汉点头致意，给予了对方肯定的答复
    “是的，我就是芙罗拉！”
    壮汉仔细的打量了对方几眼，又说道
    “弗特森先生正在会客室等你，请跟我来……”
    待芙罗拉走进小楼后，他没有急于关门，而是探出头在门外扫视了一圈，这才“砰”的一声合上木门，将雨声隔绝在外。
    ※
    “哇哦，我们美丽的‘彩蝶’，终于来了……”
    芙罗拉小姐刚刚走近会客室，便听到了一个略带浮夸的声音，她脸上飞快的闪过一丝厌恶，随即厌恶敛去，被盈盈笑意取代。
    她扭着纤细的腰肢走入会客室，拉起裙摆，对着一位中年人行了一礼
    “弗特森先生，很高兴见到您。”
    弗特森贪婪的目光扫过她高挺的胸口，锁定了她俏丽的脸蛋，他咽了一口唾沫，用手拍着身旁的羊毛坐垫，用一种命令的口吻说道
    “芙罗拉，坐到这里来……”
    芙罗拉媚笑一下，紧紧贴着弗特森坐下，任由他的双手在自己身上游走，解开一件件衣裳，她则欲拒还迎的配合着对方的动作。
    没多久，会客室里发出一阵阵喘息声。
    十几分钟后，弗特森倚靠在靠垫上，懒洋洋的说道
    “你有没有从目标口中，打听到海潮群岛的具体位置？”
    芙罗拉一边慢条斯理的穿着衣裳，一边回答道
    “我试探过好几次，目标都没有回答，我想他可能也并不知道……”
    弗特森的面色变得有些阴晴不定，他沉吟片刻，又问道
    “那雷诺·奥丁呢？我听说他跟随商会船队来到了王国。”
    这一次芙罗拉给出了肯定的回答
    “雷诺·奥丁目前不在哥白尼港，但是目标告诉我，一周以后，海潮商会将与三家商会签订合作伙伴的协议，到时候他也会出席……”
    弗特森满意的摸了一把芙罗拉的俏脸
    “干得好，只要亲王的计划成功了，我会安排人手，将你的家人全部送到星海大陆。”
    芙罗拉顿时甜笑起来，随后她好像想起了什么一样，忽然说道
    “对了，目标还提到过一件事，前几天时间，那位咕噜姆·泰坦的超凡者阁下，带回来一位名叫‘安吉丽娜博斯曼’的贵族小姐……”
    弗特森坐直身体，眉头一下子皱了起来
    “安吉丽娜博斯曼？难道是博斯曼子爵的女儿？可是我听说雷云堡被黑兽人攻破的时候，博斯曼子爵全家没有逃出来……”
    ※※※
    深夜。
    哥白尼城外，海潮商会租赁的一座庄园内，弗特森和芙罗拉两人谈论的“安吉丽娜博斯曼”，正在一间门窗紧闭的房间内昏睡。
    房间里一片安静，只能听到规律的呼吸声。
    这时安吉丽娜突然轻声呻吟了几声，面孔上浮现出一缕痛苦的神色。
    随着时间的推移，她的身体竟然微微颤抖起来，喘息声越来越重，一种微带暴虐的诡异气息，逐渐从她身上散发出来。
    奇怪的是，安吉丽娜依旧双眼禁闭，并没有醒过来。
    当房间里再度恢复安静时，她蓦然睁开眼睛，猛然从床上坐了起来，薄薄的毛毯滑落，露出充满诱惑的身段。
    她好奇的打量了一下周围的环境，又伸出双手，在自己身上摸摸捏捏，似乎对自己的身体非常感兴趣。
    很快她不再满足于探索身体，她一把掀开毛毯，穿着睡衣，赤着脚走下床，在房间里摇摇晃晃的行走起来，就像一个蹒跚学步的幼童。
    几分钟后，她忽然狰狞的笑了起来，笑容中充满了嗜血之意，配着她略显纯真的美貌，令人心惊。
    接着她用一种古怪的腔调，开始结结巴巴的自言自语。
    这不是人类的语言。
    ※
    在庄园中另一间房间里，穆斯忽然睁开眼睛，他有些疑惑扭头望向左侧墙壁，凝神感应起来。
    他看过去的方向，赫然是安吉丽娜所在的房间。
    刚才有一阵奇异而又隐晦的波动惊醒了他。
    十几息之后，穆斯自嘲的笑了笑，又躺回床铺闭上了眼睛。
    他什么都没有感应到。

第0464章 你想成为风系超凡者吗
    一直以来，雷诺都有一个疑问——超凡者晋升时产生的超凡之力属性，真的是随机出现的吗？
    在超凡者的圈子里，超凡者们对这个问题莫衷一是，各种理论、各种揣测满天飞。
    有的超凡者认为，超凡之力的属性，就是神灵在掷骰子，翻到哪一面就是哪一面，这是神灵的恩赐，凡人只能接受，无法选择。
    这是被父神教会宣扬的观点，流传得最为广泛，但大多数人对此半信半疑，嗤之以鼻者也大有人在。
    超凡者站在力量金字塔的顶层，他们更清楚力量的本质是什么，当然不会轻易被教会忽悠。
    还有的超凡者认为，超凡之力的属性取决于“元素亲和性”，不同的体质，对于不同元素的吸引力不同，如果最火元素的吸引力最强，那么晋升时，就会成为火系超凡者。
    最有力的证据，就是许多资深觉醒者者，可以掌握某种类似超凡之力的奇妙力量。
    比如穆斯，当初在黑森林伏击黑兽人时第13章），他曾经使用魔能烘干了湿掉的衣服，这种力量的效果近似火元素之力，后来他也确实晋升为火系超凡者。
    但是，这种观点也被许多人质疑。
    因为存在例外。
    不少事例表明，这里面的关联性并不绝对。
    比如有人在觉醒者阶段，能够冰冻河水，大家都认为他会成为冰系超凡者，可晋升超凡后，他偏偏掌握了土系超凡之力，让人大跌眼镜。
    而且这种案例不止一桩。
    除此之外，还有其它几种观点，但它们都比较小众，认同者并不多。
    雷诺在晋升奥义者的过程中，在《热力学之书》的引导下，亲身体验到神秘莫测的元素空间并凝聚出奥义之心后，他对此有了一个猜想。
    超凡之力，很可能是元素空间的某种具现。
    换句话说，超凡之力实质上是“低层次”的奥义之力。
    只是前者并非直接连通元素空间，它的力量途径是元素空间→魔能之海→超凡之力。
    后者则是元素空间→超凡之力，省掉了“魔能之海”这个“中间商”，所以效率更高，威力更强。
    他之所以能确定这一点，正是因为符文风。
    在超凡者阶段，雷诺每次使用风元素之力，总是隐隐感应到，符文风似乎连通了某个奇异的空间，晋升奥义后，他这才发现，这个空间赫然正是风元素空间。
    也就是说，那些魔兽，即掌握“本源天赋”的生物，能够通过符文，提前连通元素空间，这就是魔兽比普通超凡生物更强大的根本原因。
    只是在超凡者阶段，这种联系极其隐晦，根本察觉不了，这才不为人知。
    值得一提的是，雷诺还发现，自己使用风系奥义之力时，魔能竟然不再流经符文风，符文逐渐有被元素空间同化的趋势，它正变得越来越模糊。
    显然，用不了多久，符文风将会彻底消失。
    那么，回到开头的问题，即“每位超凡者掌握的超凡之力属性”，雷诺的答案是取决于灵魂连通的元素空间。
    不过，这个答案说了跟没说一样，因为它还是没有道出本质。
    超凡者连通的元素空间，又取决于何种因素呢？
    对此，雷诺认为，关键在于精神力！
    精神力的强度，决定能连通哪些元素空间。
    请注意，这里说的是“哪些”。
    没错，只要精神力够强，确实可以连通多个空间，但在晋升的一刹那，超凡者需要作出“选择”，到底该连通哪一个元素空间。
    这就是为什么掌握冰元素雏形的觉醒者，最后却晋升为土系超凡者的真正原因。
    只不过在9999的情况下，超凡者本人接触不到元素空间，这种选择是无意识的，在这个过程里，发挥作用的可能是多种因素。
    这些因素包括但不限于“个人认知”，“精神力状态”、“环境因素”、“运气”等等。
    雷诺不知道其它奥义者有没有注意到这一点，但他有一种强烈的感觉，这就是超凡之力属性的本质。
    同时，他心中还萌生了一个惊世骇俗的念头——超凡之力的属性，能否自主选择？
    属性的选择，为什么一定要交给命运？
    难道就不能自己选择吗？
    如果异界的任何一位土著，不管是超凡者还是奥义者，知道雷诺的想法，一定会用看疯子一般的眼神看着他。
    但雷诺偏偏想尝试一下。
    原因很简单。
    超凡之力的属性也分高低，在魔动枪械时代，风系最强，其它属性都被削弱了。
    他已经有了大规模“量产超凡者”的方法，如果能够自由选择属性，这就意味着，他能攒出一队风系超凡者。
    试想一下，如果能弄出100名风系超凡者，带着狙击枪到处打游击，黑皮们，你们怕不怕？
    嘿嘿，要是真有那一天，雷诺能杀得黑杂种门都不敢出。
    ※※※
    基地岛。
    整座岛屿已被狂风暴雨笼罩，石山内挖出的房间里却听不到一丝风雨声。
    怀揣着这种想法，雷诺问了兰特尔一个问题
    “你想成为风系超凡者吗？”
    兰特尔听得一呆，用难以置信的眼神看着自家领主，随后他果断点了点头。
    废话，傻子才不不想成为风系超凡者。
    雷诺郑重的问道
    “我无法保证绝对的成功，这个过程可能有一定的危险性，你愿意尝试吗？”
    兰特尔犹豫了片刻，继续点头
    “我愿意！”
    雷诺顿时满意的笑了起来。
    之所以选择兰特尔，是因为这家伙的枪法太准了，雷诺认为他应该也是天赋者，这种天赋可以被称为精准射击。
    与咕噜姆的天赋高速动态视力相比，精准射击完全是另一个极端，前者射击移动目标，准确性高得可怕，后者则是静态目标或者低速目标的克星。
    经过测试，射击静态目标时，兰特尔使用狙击枪的最大射程，竟然高达恐怖的2000米，如果是低速目标，射程也有1500米。
    这两人一静一动，简直可以被称为“狙击双雄”。
    ※
    半个小时后，雷诺的试验开始了。
    在石山内一间宽敞的房间内，兰特尔正双眼紧闭，站在空荡荡的房间正中间。
    雷诺一边绕着兰特尔缓缓飞行，一边将肉眼不可见的风元素气旋，散布在房间里，随着气旋逐渐增多，魔能波动越来越强，也越来越让人感到压抑。
    当房间的每个角落都被气旋充满时，波动已强到了可怕的地步。
    兰特尔只是一名觉醒者，他只感觉某种莫可名状的巨大恐怖，完全包围了自己，如果轻动一下，自己必定会粉身碎骨。
    不知不觉之间，他已经两股战战，腿脚几乎软成面条，额头、背心也流出了大量冷汗，呼吸更是变得无比粗重。
    “兰特尔，不要分心，集中你的精神力，感应周围的风元素……”雷诺喝道。

第0465章 《热力学之书》具现
    经过了十几分钟的努力，雷特尔终于压制了心头的恐惧，开始静心感受周围的风元素。
    他的精神力如触手般探出，在风元素之海中漫游着，在他的感应中，这块区域仿佛变成了暴风之地，一道道蕴含着强大力量的气旋充斥在这片空间之中。
    诡异的是，气旋虽然可怕，但是却意外的温顺，完全没有伤害他的意思。
    很快雷特尔不再满足于单纯的“漫游”，他用精神力锁定一个气旋，试图仔细的观察它。
    两者刚刚接触，他的精神力就像被雷劈了一记一样，瞬间被冲击了一下。
    雷特尔只感觉脑袋“嗡”的一声，意识一阵迷糊。
    “不要分心……”
    领主大人的声音，似乎从遥远的天边传来。
    过了好一会，雷特尔才完全恢复过来，这时他才感受到强烈的害怕。
    原来这些看着无害的小东西，竟然如此危险……
    事实上，如果不是雷诺控制住了这些“躁动不已”的气旋，雷特尔的感受绝不止如此，必定会被弄晕过去。
    他连超凡者都不是，贸然接触足足高了两个层次的力量，确实存在一定的危险性。
    雷特尔不再冒险，而是按照领主大人的吩咐，安安静静的感受着风元素之力。
    随着时间的推移，他的精神力出现了一丝微妙的变化，意识逐渐沉迷在风元素之海中。
    不知道过了多久，雷特尔忽然感到元素之海波动起来，一道金光闪闪的光团凭空出现，驱散着周围的风元素。
    接着光团鼓胀起来，还不停的扭曲变形着，没过多久，它居然变成了怪模怪样的形状，看起来就像是……
    一本打开的书！
    更令人心惊的是，这本“书”散发着一种极其威严极其磅礴的气息，在它面前，雷特尔感觉自己就像是一座万丈高山下的蚂蚁。
    周围的风元素瞬间变得无比活泼，它们绕着“书”急速旋转，形成了一道元素风暴。
    “用精神力连接它……”
    领主大人的声音再一次响起。
    雷特尔犹豫一下，伸出精神力触手，穿过风暴，小心翼翼的探向“书”。
    随后，神奇之极的事情发生了。
    他的精神力接触“书”后，竟然进入了一个奇异的地方。
    在这里，他“看”到了无数瑰丽之极的景象。
    这里似乎无时无刻都被风暴笼罩着，狂风像浪潮四处肆虐，卷起一道道惊天巨浪，巨大的风龙卷风矗立其中，仿佛一根根连接着天地的巨柱。
    这是风的世界！
    雷特尔心中忽然产生了一种明悟，自己看到的是某个神秘的异空间，这本“书”是一道连接着异空间的大门。
    “可以退出来了……”
    听到领主大人的新命令后，他有些念念不舍的收回精神力，“书”也随之溃散成光点，消失无踪。
    雷特尔睁开眼睛，急切的问道
    “领主大人，那是什么？”
    雷诺微微一笑，淡淡的吐出几个字
    “风元素空间。”
    雷特尔顿时张大了嘴巴。
    天呐，真的是异空间！
    那些“狂风”、“巨浪”还有“龙卷风”，竟然全都由风元素构成……
    “用你的精神力来操控魔能，尝试着将风元素空间里的景象制造出来。”雷诺又说道。
    “领主大人，我只是觉醒者，控制不了……”雷特尔一呆。
    “别管那么多，先试一试！”雷诺粗暴的打断他的话。
    雷特尔只好乖乖闭上嘴巴，开始调集魔能，同时在脑中极力回想刚才看到的画面，试图将魔能转化成风。
    然而，石室里一片安静，没有任何异像出现。
    雷诺皱了皱眉，说道
    “继续尝试。”
    雷特尔索性闭上眼，专心操纵魔能。
    一分钟……
    两分钟……
    ……
    五分钟……
    十分钟……
    依旧没有变化。
    雷诺渐渐有些失望了，他暗暗怀疑，难道自己的方法没用？
    “呼……”
    这时，一道气流陡然出现，吹起了雷特尔的衣角。
    雷诺脸上瞬间露出惊喜之色。
    这是……魔能模拟出来的风！
    这说明联通了风元素空间后，雷特尔的魔能发生了一点微妙的改变。
    这也说明他的办法有效！
    刚才雷特尔看见的“书”，正是《热力学之书》的具现。
    晋升奥义者之后，雷诺灵魂空间里的《热力学之书》，第一次可以被具现出来。
    通过这本书的神秘力量，雷诺搭建了一座“门”，将雷特尔的精神力牵引到风元素空间，在两者之间建立连接。
    他相信，只要持续练习，连接将会越来越稳固，日后雷特尔晋升超凡者时，在风元素空间的影响下，大概率会成为一名风系超凡者。
    而这，正是雷诺“量产风系超凡者”的真正底牌！
    ※※※
    坎特拉河上游。
    在这个暴雨如注的雨夜，数千名浑身湿透的军人，正在河流两岸来回奔跑着，不时有人摔倒在地，所有人都变成了泥猴。
    “……都给我用力，将这根原木插下去……”
    “……快点，快点，赶紧把土框丢下去……”
    在一阵阵吼叫声中，一根根粗大的原本被插入河底，形成一道简易的河堤，接着大量装满泥土的沉重木框被沉入河中，以加固河堤。
    随着河堤逐渐成型，中间缺口处的河水愈发湍急，被运过来的原木直接被水流冲走，丢下去的土框也被冲得无影无踪。
    这时，一直站在河岸上的两个魁梧人影动了。
    他们踩着原木冲到缺口处，体内涌起魔能波动，接着河水凝成寒冰，并飞快的蔓延起来。
    这是冰系超凡之力！
    几息之后，一座冰堤出现，将缺口堵住了。
    趁此机会，其他人赶紧抬着原木、土框冲上来，继续加固堤坝的薄弱位置。
    两个小时后，一座20米高的水坝耸立起来，截断了坎特拉河。
    ※
    与此同时，在坎特拉河中游的某个位置，十几个人影正像鱼儿一样，在水中飞快的游动着。
    最让人惊异的是，他们始终潜在水底，一直没有上浮，似乎并不需要换气呼吸。
    十几分钟后，这些人影游到了紧邻雷云堡的河湾处。
    此时由于连日暴雨的影响，河水上涨了一大截，河面已触及雷云堡的城墙，水中的人影直接游到城墙脚底下。
    他们悄悄从身后的背包里，掏出一个个被裹得严严实实的东西，将其固定在城墙上，随后他们又潜入水下，消失无踪。
    正在城墙上冒雨巡逻的的黑兽人，丝毫没有察觉这一切。

第0466章 水淹雷云堡
    坎特拉河，临时河堤。
    埃尔法隆亲王冒着大雨，站在高高的河岸上，望着渐渐涨至河堤最高点的河水，脸上的表情越来越严肃。
    河水刚刚漫过河堤顶部时，亲王转头大吼一声。
    “破开河堤！”
    两位超凡者高声应了一声“是”，接着两人大踏步冲河岸旁，直接跳入水中，伴随着溅起的水花，两人迅速沉入河中。
    “哗啦啦……”
    水面忽然炸开，两只10米多高的水巨人钻出水面，水流在它们身上不停的涌动起伏，让它们看起来像是威严又可怕的邪神。
    目睹这极具视觉冲击力的一幕后，岸上的军人们忍不住骚动起来。
    水巨人举起河水凝成的手臂，猛然向河堤擂去。
    “砰……砰……”
    “拳头”与河堤的碰撞引发了强烈的震动，一道道裂缝出现在河堤上，但它并没有垮塌。
    水巨人再次挥舞起手臂，连连轰击着河堤。
    “砰……砰……”
    “砰……砰……”
    在一声声爆响中，河堤再也经受不住摧残，轰然垮塌，河堤两侧高达20米的河水落差，瞬间形成了一道惊天巨浪。
    “轰轰……轰轰……”
    数以千吨计的河水倾斜而下，激起雷鸣般的巨响，水浪炸起数十米高，河岸也在颤抖着，这可怕的景象吓得岸上的军人们连连后退。
    下游河面开始暴涨，滚滚洪流沿着河道奔流直下。
    恐怖的洪峰产生了。
    ※※※
    雷云堡。
    一队黑皮正穿着雨披在城墙上巡逻，尽管他们有幽暗视觉，无需火把照明，可大雨极大的降低了能见度，让他们根本看不见远处的情况。
    但黑兽人并不在意。
    雨势如此之大，谁会来偷袭呢？
    再说了，黑皮们绝对不相信，人类有胆量夜战。
    所以他们或多或少都有些心不在焉，心中只想着尽快完成这一趟巡逻，然后去塔楼避雨。
    “咚咚咚……”
    远处的河面上突然隐约响起一阵滚雷声，这异常的声音让为首的黑皮警觉起来，他连声吼叫着，一群人拥到城墙边缘，向远处张望。
    随着滚雷声越来越响，黑皮队长脸色大变，口中怒吼连连，让手下赶紧撤离城墙，十几名黑皮开始在城墙上狂奔。
    其它的巡逻队也慌乱起来，城墙上顿时出现了巨大的骚动。
    然而，他们还未抵达楼梯，异变突生。
    “轰……轰……轰……”
    “轰……轰……轰……”
    十几个被固定在城墙底部的黑色包裹，猛然爆炸，水花冲天而起，河面彻底沸腾，城墙剧烈摇晃起来，显然爆炸的威力相当大。
    爆炸平息后，城墙底部出现十几个直径近十米的大洞，城墙上还冒出大量裂缝，河水汹涌而入。
    爆炸的巨响惊醒了整座城市，大量黑皮冲出房屋，在空地上列队集合。
    从这一点可以看得出来，这是一支极其精锐的军队，就连突如其来的爆炸，也无法摧毁他们的秩序。
    但是，洪水可以。
    上游的洪水导致河道水位暴涨，汹涌的水流疯狂从洞口涌入，向整座城市扩散，街道上的水位很快涨到3、4米高。
    洪水淹到哪里，哪里的黑皮就队伍大乱，到处逃窜，但他们的速度再快，也不可能有洪水快。
    许多黑皮兀自穿着铁铠，洪水直接没过他们的头顶，仓促之间，他们来不及脱下铁甲，浮出水面，被洪水活活淹死。
    还有一些黑皮见机得快，赶紧爬到较高的位置，屋顶和城墙上人满为患。
    然而，这只是延缓了危机而已。
    雷云堡内的许多房屋比较老旧，并不结实，尤其是平民区内的房屋，面对洪水的强大冲击力，它们没有支撑多久便轰然垮塌，屋顶上的黑皮也随之陪葬。
    更可怕的是，在巨大的水压之下，洞口附近的裂缝逐渐扩大，整段整段的城墙开始倾斜。
    这无比惊悸的一幕，让躲在城墙上的黑皮被吓得连声惊叫，拼命的向前挤，试图逃离危险地段，由于人群密集，不时有黑皮被挤得掉入水中。
    没过多久，在两个邻近的大洞之间，一段20多米长的城墙终于跨了。
    “轰……”
    数百名黑皮落入水中，惊起一声巨响和一道巨浪。
    在这个暴雨之夜，雷云堡化为了泽国，占据此处的近4万名黑皮，淹死一半之多。
    这场由埃尔法隆亲王亲自定下的“水淹雷云堡”之计，大获成功。
    ※※※
    密集的雨点敲击着水面，十几具被泡得肿胀的黑皮尸体飘在水面上，随着水波浮浮沉沉。
    “哗啦……”
    一大群利齿鲳争先恐后的游了过来，围住尸体，开始大快朵颐。
    一块块血肉被尖锐的牙齿撕下，尸体几乎以肉眼看见的速度变成白骨，沉入水中。
    然而利齿鲳并没有满足，它们成群结队的游走，去寻找下一个目标。
    这样的场景，在雷云堡比比皆是，这座城市已沦为掠食者的狂欢爬梯，各种陆生掠食者、水生掠食者纷纷被吸引过来了。
    由于被淹死的黑皮实在太多，食物极其充足，以至于掠食者们竟然相安无事。
    比如一只斑纹豹从一群利齿鲳附近游过时，利齿鲳居然毫无反应，任由它离开了，换做平时，利齿鲳绝对会蜂拥而上，不将斑纹豹啃成白骨不罢休。
    雷诺皱着眉头在雷云堡上空飞了一圈，选了一个尸体较少的角落，降落在一座3层石制建筑的阁楼上。
    环视了一下周围，他忍不住暗赞了一句埃尔法隆亲王。
    这位亲王阁下真是一位极其高明的统帅，在“水淹雷云堡”之前，所有人都以为，亲王会拖到黑兽人粮食耗尽之后再行动。
    没想到他会行雷霆一击，悄悄使用水攻之计，不废一兵一卒就干掉了一半的黑兽人军队。
    城墙上的那十几个大洞，给雷诺留下了深刻的印象，从残留的痕迹来看，这分明是某种魔能爆炸物的作用。
    看来人类王国手上的底牌，比他想象得更多。
    不过，还有一个问题，另一半黑兽人军队，目前在哪里呢？
    埃尔法隆亲王会派出军队堵住他们吗？
    想到这里，他转头望向北方，犹豫着要不要去拿骚湿地逛一圈。

第0467章 战场
    当雷诺赶到距离拿骚湿地20多公里的位置时，他看到的是以下这幅场景。
    数万人正在一块4、5公里宽的区域内厮杀，大群铁骑来回冲击，步兵阵列激烈的碰撞着，喊杀声、铁蹄声、哀嚎声震天响起。
    与雷诺预料的一样，埃尔法隆亲王没有错过这个“全歼黑兽人军队”的大好良机，他果然出动了最精锐的王室军团，咬住了黑兽人军队的尾巴。
    在谋略上，亲王做到了极致，将黑兽人爆得体无完肤。
    雷云堡被淹后，黑兽人军队的人员、装备损失惨重，95以上的恐犸兽都被淹死，重骑兵的建制几乎不存在了。
    反观人类一方，王室军团的总人数高达4万人，是黑兽人的两倍，他们装备精良，粮草充足，士气高昂，远胜对面的黑皮。
    另一方面，黑皮们撤离得极其匆忙，携带的粮食少得可怜，经过大半夜的行军后，人人人困马乏，体力消耗严重，许多黑皮还饿着肚子，战斗力降低了一大截。
    人类军队则不然，在雨夜的掩护下，王室军团提前堵住黑杂种撤离的必经之路，以逸待劳的等待着对方，体力充沛之极。
    无论从哪个角度分析，人类都有巨大的优势。
    而这一切，都得益于埃尔法隆亲王的妙计，“名将”一词，这位亲王当之无愧。
    但是，在场面上，黑兽人的劣势却不算大。
    或者说，为了回家，黑杂种全都豁出去了，他们的战斗意志，顽强得令人吃惊。
    雷诺清楚的看到，面对人类骑兵的集群突击，黑皮步兵竟然一步不退，前排的黑皮倒下了，后排的黑皮立刻嗷嗷叫着顶了上去。
    一时之间，人类骑兵根本冲不破对方的阵型。
    步兵之间的较量同样如此，尽管大量黑皮在洪水中失去了铠甲之类的防具，只携带着轻型武器，但他们却以自己的血肉之躯，硬生生扛住了人类的步兵方阵。
    在激烈的厮杀中，不断有士兵倒在战场上，这其中黑皮的伤亡更重，但凭借着强大的个人武力，他们也给人类军队造成了可观的伤亡。
    双方的伤亡比例大致在10比12左右，每倒下10名人类，就有12名黑皮倒下。
    看起来人类略占上风，但是，黑兽人只是一支疲惫之师，若不是亲王的计谋极大的削弱了敌人，恐怕王室军团绝对没有勇气打野战。
    在战场上，表现最抢眼的还是超凡者。
    一团团火球划过天空，落入人群中，绽放出一朵朵死亡之花，一道道寒气团从天而降，击中一位位人类或者黑兽人士兵，将他们变成冰雕。
    最令人印象深刻的，还是土系超凡者。
    他们化身为强大的泥土巨人，在战场上横冲直撞，以一己之力冲垮一个个方阵，举手投足之间，轻易杀死普通士兵甚至是觉醒者，就连其它超凡者的攻击都挡不住巨人的脚步。
    空前惨烈的搏杀，无畏的牺牲，还有满地的血腥和尸体，构成了一副极其宏大的画卷，这是雷诺第一次亲眼目睹血肉横飞的真实战场。
    这种景象远超地球上的任何战争电影，让他看得津津有味。
    唯一遗憾的是，雷诺并没有看到奥义者。
    这并不是说奥义者不存在，恰恰相反，他敢肯定，双方军队中必定有奥义者。
    当初雷云堡被攻破时，黑兽人奥义者曾出手过，这说明黑皮军队有奥义者。
    埃尔法隆亲王不可能不知道这一点，他在派出王室军团时，当然会请求人类奥义者伴随大军行动。
    一般而言，在战场上，奥义者不会轻易出手，他们的主要作用是威慑敌人，就好比地球上装载着核弹头的弹道导弹，在发射架上的威慑力最大。
    在异界，所有奥义者都拥有强力奇物，谁先出手，谁就会暴露自己的位置，进而招来对方奥义者的强力打击，所以不到万不得已，奥义者往往不会动手。
    正是顾虑这一点，雷诺也只是老老实实的站在远处观战，毕竟他今天没有装备修罗战甲，裸身上阵存在一定的危险。
    随着时间的推移，黑兽人的伤亡越来越重，战场上的尸体层层叠叠，可他们却迟迟无法击败人类军队。
    对黑杂种来说，这是极其糟糕的处境。
    在被人类军队紧紧贴住的情况下，一旦强行撤退，结局必然会演变成全军溃退。
    这意味着——全军覆没。
    因此，他们必须选择别的方案。
    这时，黑兽人终于做出了决断。
    雷诺明显注意到，在黑皮阵型最中央，大片黑点聚集起来，逐渐向后方移动。
    这是……断尾求生！
    不，这特么哪里是断尾求生，分明是“身体”不要了，只留下“尾巴”。
    这简直就是断身求生。
    撤退部队的数量只有3000多人，仅仅只占黑皮军队总人数的14，大部分黑皮都被留下来断后，以争取时间。
    雷诺忍不住咂了一下嘴。
    不愧是黑皮，真特么够狠！
    下一刻，战场上的喊杀声忽然变得空前激烈，黑皮们居然发动了一波反攻。
    雷诺精神一振，撤退开始了。
    果然，撤离部队快速脱离了战场，向远处的山林狂奔而去。
    很显然，他们打算暂时躲藏在山林中，待入夜之后再越过拿骚湿地。
    这是很聪明的办法。
    在山林环境中，人数优势将会被削弱到极点，人类军队大概率不会冒险进入山林追击。
    雷诺的眼睛微微眯了起来，他握住超凡奇物“陨神之环”，盘算着要不要飞过去，扔一发火焰流星，将撤退的黑皮送回姥姥家。
    踌躇片刻，他还是放弃了。
    因为陨神之环的充能时间极其漫长。
    当初在“野狗山口之战”中，这件超凡奇物的能量被消耗殆尽，足足两个月过去了，它才恢复了一半能量，只够丢一记火焰流星。
    威力如此巨大的技能，用来对付普通黑兽人实在太浪费了，只有奥义者才值得动用陨神之环。
    可惜的是，那厮就跟缩头乌龟似的，不知道躲在哪个角落里。
    黑兽人刚刚撤出1公里，人类军队分出一支千余人的骑兵，绕过战场去追击撤退的黑兽人。
    在正面战场上，剩下的黑皮已经意识到自己被抛弃了，斗志下降大半，被人类军队杀得节节败退，没过多久，黑兽人崩溃了。
    黑皮们丢盔弃甲，四散而逃，人类军队发出一声巨大的欢呼，开始追杀溃退的黑皮。
    大局已定。

第0468章 运输公司
    海星岛，港口。
    “长了4个轮子的怪物来了……大家快来看啊……”
    一个欢快的童音响了起来，一群小孩子嬉笑着聚集过来，不停的大声叫嚷着。
    “轮子怪，跑得快……”
    “轮子怪，长铁手……”
    “轮子怪，力气大……”
    在小孩子们的笑闹声中，5辆魔动叉车排成一列，快速驶向码头。
    看到这一幕后，道路上的其他人纷纷让开一条路，静候叉车通过，一道道满含羡慕的目光汇集在叉车，以及驾驶叉车的驾驶员上。
    成年人在意旁人的看法，普遍表现得比较矜持，但小孩子们可不管那么多，他们成群结队的跟在叉车后面，如同一条长长的尾巴。
    叉车队伍开到哪里，哪里就能听到小孩子的欢呼。
    在如今的海星港，魔动叉车已经成了绝对的明星，在码头区域，它们甚至享有一种被广泛认可的特权，即在任何时候，叉车都有优先通行权。
    在平民们眼中，它们简直就是神灵的造物，无论是两对自动滚动的轮子，还是前面那一对力大无穷的叉车臂，都让人又是敬畏又是惊叹。
    如此神奇的东西，难道不该享有特权吗？
    不仅仅是平民，就连官方对待魔动叉车的态度也明显不一样。
    靠近码头后，几名守卫立刻让开路，还笑眯眯的对着驾驶员打起了招呼。
    “嘿，早上好，拉塞尔先生，莱伯恩先生……”
    “莱伯恩先生，埃利斯先生，你们总是那么早……”
    短短几个月之前，这几位驾驶员只是普通平民，可现在，由于叉车的缘故，这几个家伙居然一跃成为了体面人，连守卫们也会称呼他们一声“先生”。
    对待叉车后面的小孩子，守卫们就没有这么和气了，叉车刚刚开过，他们立刻挥舞着手臂，恶声恶气的吼叫起来
    “嗨……你们这群小鬼，码头是工作的地方，可不是你们玩耍的……都给我走开……”
    “魔动叉车是贵重物品，不是玩具，你们这些小东西，最好离它们远一点……如果它被弄坏了，把你们卖一百遍都赔不起……”
    年纪较小的小孩子畏惧的停下脚步，眼巴巴的望着叉车越开越远，小脸上满是沮丧。
    稍大一些的孩子胆子更大，他们趁着守卫不注意，跟着人流混进码头，去围观叉车的工作。
    在一座停泊着一艘千吨商船的码头，“火焰礁石运输公司”的员工们，正使用“魔动吊索”将一箱箱货物，从甲板吊运到码头上。
    火焰礁石运输公司正是红礁石商会、火焰海星商会共同投资成立的企业，雷诺也在其中占了40的股份。
    商船上的水手们将此地围得水泄不通，兴致勃勃的围观着卸货过程，很多人还是第一次看到神奇的魔动吊索。
    “这到底是什么东西，真是太不可思议了，人力搬运一箱货物，至少需要5分钟，可这玩意只要几秒钟……”
    “天呐，他们的卸货速度可真快，我猜最多2个小时，他们就能将这艘商船的货物全部卸下来……”
    这时，闹哄哄的声音传了过来。
    “前面的人都快点让开，不要堵路，魔动叉车过来了……”
    “嘿，伙计们，能不能让开一点，我在这里等了一早上了，就想看看魔动叉车……”
    “去你玛德，谁不想看叉车，老爷凭实力占的位置，为什么要让给你……”
    自从火焰礁石运输公司成立以来，叉车的卸货已经成了当地的“景点”，每天都有人慕名前来，围观叉车的工作过程，许多人看上一天都不觉得腻味。
    在水手们目瞪口呆的注视中，叉车驶到高高堆叠起来的货物面前，将叉车臂插入底部，轻轻松松将4箱沉重的货物举了起来。
    这无比奇异的景象，瞬间在人群中引发了一场巨大的轰动。
    火焰礁石运输公司的大股东，海德先生，正站在商船甲板上观看着叉车的运作，在他身边，商船的船主嘴巴张得老大，半天都没合拢。
    “真是太惊人了……我不得不承认，海德先生，贵商会拥有的东西令人难以想象……”
    海德自得的笑了笑
    “罗比特先生，我早就说过，8枚铜纳尔吨的费用，一定会让您觉得物超所得，我们的收费更低廉，运输效率更是远远胜过人力。”
    罗比特连连点头
    “确实，您说得一点没错，选择贵商会来负责运输，是我做出的最明智的决定，下次来海星港，我一定还会与您合作……”
    ※
    但是，并非每个人都乐意看到魔动叉车的存在。
    一位古铜色肤色的壮汉，冷冷的看了几眼叉车，对身边的同伴使了一个眼神，两人转身挤出人群，向码头附近的一座酒馆走去。
    进入酒馆，两人各自点了一杯最便宜的麦酒，壮汉端起木制酒杯狠狠的灌了一口，闷声说道
    “该死的，‘火焰礁石’这帮狗娘养的，这两个月以来，港口的卸货工作被他们抢了一半，杰洛米，我认为不能再这样下去了……”
    他的同伴杰洛米，脸色同样很难看，他深深的叹了一口气，无奈的说道
    “格伦伯格，你说得完全没错。”
    顿了顿，他又道
    “我听说火焰礁石又筹了一笔钱，打算再买5台那种……呃，魔动叉车，如果让他们干成了，他们一定会垄断整座码头的货运，到时候我们全都没有活路了。”
    格伦伯格脸色一变，眼神变得无比冷厉，他压低声音说道
    “嘿嘿，昨天老海狗向我打听过火焰礁石的情报，特别是那几台魔动叉车的来源，我想，他们很快就有麻烦了。”
    杰洛米眼睛一亮
    “老海狗？据说这家伙与海盗有牵连，难道……”
    格伦伯格重重的点点头。
    ※※※
    哥白尼城。
    埃尔法隆亲王击败黑兽人军队，歼灭了3万多名黑兽人的消息传出来后，这座港口城市顿时变成了欢乐的海洋。
    自从黑兽人崛起以来，千湖王国的平民们听到的消息，除了失败还是失败，当北方的暮山王国陷落时，这种惶恐的情绪到了顶峰，稍有见识的人都对王国的未来极为悲观。
    但是在今天，平民们总算听到了一个好消息。
    在所有人看来，这是一场辉煌的胜利，这代表着黑兽人并非不可战胜。
    与此同时，埃尔法隆亲王的声望也达到了顶峰，每个人都在为这位高明的统帅欢呼，只要走进这座城市的任何一座酒馆，都能听到“为亲王阁下干杯”的庆贺声。
    此时，在拜伦公爵城堡的会客室内，一位高瘦中年贵族正紧紧的盯着拜伦公爵。
    “公爵阁下，这件事对王国的未来至关重要，您该做出决定了，亲王正等待着您的回应。”
    拜伦公爵面上露出挣扎之色，良久之后，他叹了一口气
    “法布里斯男爵，请你转告亲王，我会按照他的要求行事，当雷诺·奥丁抵达哥白尼城时，我会正式向他发出邀请。”
    在那场巨大的胜利之前，公爵还有勇气拒绝对方，但如今亲王的威望如日中天，连国王都不会轻易拒绝他的意见，公爵只能屈服。
    法布里斯男爵满意的点点头，他躬身行了一礼
    “公爵阁下，王国将会记住您的贡献，另外，亲王是非常公平的人，关于海潮商会的遗产，您也会获得相应的份额……”

第0469章 机械狗的世界
    哥白尼城。
    雷诺翻开合约，“唰唰”签下自己的大名，然后他站起身来，笑眯眯的说道
    “弗里斯夫先生，奥古斯特先生，恭喜两位成为海潮商会的合作伙伴！”
    两位新晋合作伙伴弯腰深深鞠了一躬，毕恭毕敬的说道
    “雷诺阁下，请您放心，我们一定会认真履行合约。”
    一名侍者端着托盘走了过来，托盘上摆着几个装着葡萄酒的玻璃酒杯。
    雷诺取过一杯葡萄酒，将其高高举了起来
    “祝两位生意兴隆！”
    弗里斯夫和奥古斯特慌忙举起酒杯，满脸讨好的与雷诺碰杯。
    “叮……叮……”
    伴随着清脆的碰撞声，雷诺将葡萄酒一饮而尽，开始滔滔不绝的给两人洗脑
    “两位，海潮商会的宗旨一向是双赢，所谓的‘双赢’，就是彼此都能从中获得足够的利益，不会出现亏损……”
    截止目前，海潮领已签订了26份合作伙伴协议，所有的合同订单加起来，总额超过30万枚金纳尔，这还只是民用商品订单。
    如果算是军上商品，比如武器、铠甲、热气球之类的装备，总销售额接近60万枚金纳尔。
    根据商业司的预测，月星历746年全年的销售额超过100万枚金纳尔，是一件板上钉钉的事情。
    为此，领地内的所有工厂都进入全速运转状态，全力供应商品，尽管不少工厂已经过一轮扩建，但产能不足的问题仍然存在，政务厅不得不马不停蹄的开启新一轮的扩产。
    另一个重要制约因素是劳动力。
    根据最新的统计，如今海潮领的总人口高达36000多人，其中劳动人口超过80，可劳动力紧张的问题一直没有缓解。
    在每一次司长级会议中，执政官小姐听到的最多的要求，就是“我们需要人手”，这也让她深刻的理解了雷诺曾经说过的一段话
    “……一个完整工业化体系，必须有足够的人口来支撑它，而且，工业化的科技水平越高，对人口的需求就越大……”
    “……在铁器时代，几万人就足以撑起工业体系，但在魔能机械时代，我认为，至少需要500万人，才能撑起一个初级工业体系……”
    “……如果要将魔能机械工业发展到高级阶段，我们需要1000万人以上的人口规模……”
    一开始执政官小姐听到“500万”、“1000万”这些巨大的数字时，她简直以为雷诺是在开玩笑。
    有没有搞错？整个人类世界才2000多万人口，不，暮山王国和福克斯王国沦陷后，总人口已不足2000万，按照他的意思，这是打算吞并大半个人类世界吗？
    但是，亲身体验到工业化的进展后，她恍然发现，1000万……似乎不是不可能……
    对于其中的原因，安吉拉只有模糊的认识，可雷诺作为穿越者，他十分清楚，工业化的本质就是高度的社会分工。
    随着技术的进步，产业链将不断衍生拓展，分工将越来越精细，对人力资源的需求必将越来越大。
    以魔动车辆为例。
    初代魔动车极其简陋，就是一台魔动机和4个轮子，车厢由木匠们手工打造，还特么是敞篷，下雨的时候必须打伞开车。
    二代魔动车有了全新的底盘，包括转向系统，悬架系统，传动系统，制动系统，车厢由钢板制造，零部件数量翻了好几倍。
    与之相对应，要制造出这些零件，需要更多的设备，更多的工厂，更多的人员。
    于是，产业链的膨胀，带来了人员的膨胀，原先几百人就能制造一辆车，现在需要上千人之多。
    正在研发中的三代魔动车，结构就更复杂了，车身制造将会引入“冲压”、“焊接”工艺，不再是几块钢板卯接在一起的铁盒子。
    工业司正在筹备第一代冲压生产线和焊接生产线，采用流水线生产的方式制造“白车身”，相应的涂装工厂也在设计中。
    此外，按照雷诺的规划，三代魔动车第一次有了“内外饰”的概念，它包括玻璃、泡沫座椅、木制仪表台、后视镜、尼玛胶地毯等等一系列部件。
    将来这一切全部落地，三代魔动车正式量产，即使按照最保守的估计，整条汽车产业链也需要1万人。
    那么，如果是结构更复杂四代车、五代车呢？
    甚至按照功能的不同，还能衍生出不同的车辆，比如两厢车，三厢车，suv，pv，以及重卡、轻卡，届时产业链会膨胀到什么地步呢？
    雷诺不知道。
    不过他可以参考另一个时空的经验。
    在地球上的华夏国，乘用车年产量超过2000万辆，行业从业人数高达3000万人，在异界，如果规模缩减20倍，产量100万辆，从业人数将达到150万人。
    雷诺希望有一天，异界的家家户户拥有一辆魔动车，逢年过节堵在高速公路，被堵得欲仙欲死，上厕所都找不到地方。
    他毫不怀疑，自己绝对能看到这一天。
    反正雷诺是奥义者，日后还能晋升为主宰，寿命300岁都不是梦，他就不信自己搞上一百年时间的工业，还做不到这一点。
    在机械狗的世界里，没有不可能！
    ※
    古德忽然急匆匆的走进会客室，打断了雷诺的洗脑
    “会长阁下，拜伦公爵派一位仆人送来了一张邀请函，邀请您明天上午前往公爵城堡做客，他有一张新订单想要与您谈论一下价格。”
    “什么订单？”雷诺一愣。
    “武器订单，公爵正在组建新的贵族联军，打算购买一批武器装备。”古德回答道。
    听到“武器装备”这几个字眼后，会客室里的弗里斯夫和奥古斯特两人，脸上顿时流露出显而易见的羡慕之色。
    谁都知道，军火贸易的利润极高，特别是这类来自军队的订单，总额往往大得惊人，动辄几万枚金纳尔，足以让任何一家商会吃撑。
    雷诺思考片刻，给出了肯定的答案
    “你去转告那位仆人，明天上午9点，我会准时抵达公爵城堡。”
    古德立刻领命而去。
    想起与拜伦公爵的第一次军火交易，雷诺忍不住摇了摇头。
    这位公爵绝对是一只狡猾之极的老狐狸，上一次交易时，公爵故意找来一位竞争对手，拼命的压价，不过那一次他成功的忽悠住了公爵，得到了订单。
    不过这一次，这个老家伙不会再轻易上当，想要成功拿到订单，恐怕得打一个不小的折扣。

第0470章 雷诺·奥丁，跪下！
    “哒哒……哒哒……”
    马蹄铁踩踏着道路上的石板，发出极具节奏感的清脆蹄声，道路两边种植着的三叶青槐，如同沉默的守卫，注视着马车快速驶过石板路。
    这条连接着连接着贵族区与公爵城堡的道路，是这座城市维护得最好的一条道路，在马车行驶的过程中，车厢内的颠簸幅度相当小。
    雷诺坐在马车车厢内，阅读着商会最近收集到的情报，古德安安静静的坐在对面，丝毫不敢打扰领主大人。
    “……根据爵位的不同，王国东北部的每位领地贵族都了相应数量的士兵，目前斯特拉城已经集结了一支总数高达4万人的军队……”
    “……这支军队的统帅由罗森塔尔侯爵担任，侯爵现年75岁，在王国北方军团服役过20多年时间，曾经参与过绝境山脉之战，拥有丰富的与黑兽人作战的经验……”
    ……
    “……公爵要求每位男爵50名私兵，但皮丹男爵仅仅只抽调了25名领地守卫，另外25名私兵由临时征召的农夫顶替……”
    “……皮丹男爵私下里表示，‘200枚金纳尔’的军费实在太多了，这已经是王国本年度第三次额外征收军费，他正在联合其他贵族，希望与公爵谈判，减少军费摊派额度……”
    看完这条情报后，雷诺有些疑惑的眨了眨眼睛。
    从“皮丹男爵试图谈判”这件事来看，男爵极其抵制高额的军费，并没有缴纳分摊到自己头上的军费，其他贵族似乎也做出了同样的举动。
    也就是说，这支联军正面临拖欠军费的窘境，征收到的军费极有可能连一半都没有。
    那么问题来了，拜伦公爵拿什么来购买海潮商会的武器装备？
    莫非他打算自掏腰包？
    这不可能，雷诺对贵族们的德性极其了解，这帮家伙各个自私自利，他们宁可将金纳尔挥霍掉，也绝对不可能为王国做贡献。
    难道公爵打算赊账吗？
    不是不可能……
    雷诺暗骂一声“老狐狸”，他已经决定，这次要多收一点订金，最终交割装备的时候，一定要小心再小心。
    他还有些庆幸，幸亏商会在千湖王国发展了不少合作伙伴，否则单靠商会的人手，绝对不可能打听到这么隐秘的情报。
    “会长阁下，公爵城堡到了……”
    车夫的提醒声打断了雷诺的思绪。
    古德连忙为领主大人打开车门，又殷切的为领主大人拿起礼帽，雷诺略微整理了一下衣裳，从古德手中接过礼帽，跳下了马车。
    一位身穿黑色管家制服的中年人，一直等候在城堡门口，此时见到雷诺出现，他立刻迎了上来，笑容满面的问道
    “请问是雷诺阁下吗？”
    雷诺颔首致意。
    管家脸上浮现出喜色，躬身行了一礼，恭敬的说道
    “阁下，我是城堡的管家比埃尔，请您随我去会客室，公爵正在更衣，他很快就会来见您。”
    他又看了一眼古德，用征询的眼神看着雷诺
    “至于您的随从，他可以在城堡内的休息室内休息一会，我们会糕点和饮料。”
    雷诺微微一笑
    “比埃尔先生，您太客气了……”
    在管家的带领下，雷诺穿过一座占地超过100亩的巨大花园，又在装饰奢华的城堡内绕了好几圈，这才进入一间铺满地毯的会客室。
    比埃尔微微躬身
    “雷诺阁下，我现在去禀报公爵，请您在此休息片刻，那边的书架上有公爵搜集的书籍，您可以随意翻看，如果有任何需要，您可以招呼门外的仆人……”
    雷诺比划了一个手势，示意管家自便。
    瞥了一眼匆匆离开的管家，他总感觉这家伙似乎有一种……落荒而逃的感觉，他暗自嘀咕了几句，摆摆头将这种奇怪的念头抛到脑后，举步向书架走去。
    这面书架非常高大，长度超过10米，高度接近3米，几乎占据了一整面墙壁，书架上整整齐齐的摆着6排书籍，一眼望去，总数不低于千本。
    雷诺还是第一次看见如此多的书籍，这让他颇感新奇。
    这位拜伦公爵居然还是一位爱好阅读的雅人……
    尽管与地球相比，这算不得什么，可是在这个生产力落后的世界，书籍几乎全靠手写抄录，要搜集如此多的书籍，绝对是一件非常不容易的事情，
    见四下无人，雷诺轻轻招了招手，一本厚厚的书轻动一下，脱离了书架，自动落入他手中。
    《恩努马·吉尔伽美什》，这是这本书的名字，他信手翻了几页，发现这是一本父神教会的宗教典籍。
    这时，远处忽然传来一阵脚步声，雷诺连忙将书塞回书架，转身向会客室门口走去，得益于敏锐的感知，他察觉到脚步声来自两人。
    其中一人的脚步有些虚浮，这是拜伦公爵，另一人的脚步稳定得惊人，步频几乎没有丝毫变化。
    这是一位强者。
    雷诺心中立刻得出这个结论。
    “雷诺阁下，欢迎来到城堡做客，如果有任何招待不周的地方，还请你谅解……”还未进入会客室，拜伦公爵的声音便传了过来。
    “公爵阁下，您的款待非常周到……”雷诺朗声回了一句。
    公爵那张熟悉的老脸刚刚印入雷诺的眼帘，他忽然心中一动，看向公爵身后的那名中年男性。
    这位男性身材比公爵足足高出一头，长着一头少见的银发，面相威严，眼神炯炯有神，让人一看便知，这是一位上位者。
    凭借着强大之极的精神力，雷诺还感应到，对方体内散发着一种极其隐晦，却又极其凝实的魔能波动，一种超凡者身上绝不可能出现的波动。
    奥义者！
    雷诺眼睛一缩，目光看向对方。
    公爵带奥义者来干嘛？
    雷诺心中警惕起来。
    同一时间，奥义者的视线也落在雷诺身上。
    在这一刹那，两人的目光如同磁石一样，紧紧的缠绕在一起。
    奥义者的眼神仿佛寒冰一般，换了任何一位超凡者，恐怕根本不敢与其对视，可雷诺的精神力显著强于一般的奥义者，他没有丝毫感觉。
    注意到这一点后，奥义者眼中出现了一丝讶异。
    “雷诺阁下，我来为你介绍一下，这位是千湖王国的‘寒霜之翼’冕下……”公爵热情的声音在会客室中响起。
    奥义者忽然打断了公爵的话，他的声音极其冰冷
    “雷诺·奥丁，跪下！”

第0471章 成为我的仆人
    古德悠然坐在一张长椅上，他伸手拈起一块名叫“乌劳糕”的糕点，塞进嘴里，忍不住暗赞了一声。
    这种乌劳糕香软绵甜，味道很不错，里面似乎还加入了蜂蜜、果饯，别有一番风味，尽管在领地里吃惯了美食，他仍然觉得乌劳糕相当美味。
    这时，休息室外忽然传来一阵急促的脚步声，其间夹杂着兵器、铠甲的碰撞声，声音还越来越近，古德好奇的向门口望去。
    难道又发生了紧急事件，城堡的守卫着急去通知公爵？
    他咀嚼着松软的乌劳糕，心中暗暗想着。
    “咚咚……咚咚……”
    伴随着地板的震动声，两名身穿全身铠的军人如旋风一样冲进休息室，杀气腾腾的向古德大步奔来。
    这突发状况让古德惊得站起身来，连连后退，他本能的喊道：
    “我是海潮商会的人，应公爵的邀请来城堡做客，你们是不是搞错人了……”
    “没有搞错！”一名军人狞笑着吼了一声。
    “砰！”
    一只拳头狠狠地击中了古德的右脸，他不由自主的张开嘴，混合着鲜血、口水的食物碎屑喷得一名军人满头满脸都是。
    两人同时发出了惨叫声。
    区别在于，古德是真疼，他重重摔倒在地，腮帮子以肉眼可见的速度肿起，军人则是被恶心到了，古德喷出的食物残渣，其中一部分恰好飞入军人口中。
    古德还来不及爬起来，便被两位军人使劲按在地上，动弹不得。
    他的胖脸紧紧贴住地毯，嘴角、鼻孔都在流血，口中兀自大喊大叫，声音含糊不清：
    “我要见比埃尔先生……噗……快放开我……噗……”
    他一边拼命解释，一边喷出一颗颗带血的牙齿，这正是刚才那一拳的杰作。
    那位惨遭“洗脸”的军人，恼羞成怒的举起拳头，凶狠的揍着古德，打得他连连惨哼，身体剧烈颤抖着。
    军人口中还不停的咒骂着：
    “你这个下贱的杂碎，竟然喷老爷……”
    “该死的喷子，居然敢用乌劳喷人，老爷今天要好好的收拾你……”
    ※
    “轰……”
    海潮商会租赁庄园的大门被狠狠的撞开，发出一声巨响。
    全副武装的城卫队员们发出一声欢呼，如虎似狼的冲进了庄园。
    在现在的哥白尼城，海潮商会的名声早已传遍了大街小巷，谁都知道这家商会富得流油，贩卖的商品全都非常抢手，供不应求。
    此时城卫队员们奉命查抄海潮商会，当然人人奋勇争先，唯恐慢人一步。
    尽管绝大部分好处都会落到贵族老爷们手中，但在查抄过程中，他们有大把顺手牵羊的机会，只要做得不太过分，哪怕长官们看见这些小动作，也只会睁一只眼闭一只眼。
    即使是牙刷、牙膏、肥皂这些售价较低的小件商品，只要多拿一点，照样可以狠赚一笔，要是侥幸弄到一、两台魔动钟表，那就发大财了。
    一名带队军官兴奋之极的挥舞着武器，大声喊道：
    “每一间房间都给老爷仔细的搜查一遍，一个人都不许放过……”
    ※
    哥白尼港码头。
    “全都给老爷快点，公爵大人说过，只要俘获了海潮商会的帆船，人人都有赏……”
    “冲啊，谁要是第一个爬上那艘最大的帆船，老爷赏1枚金纳尔……”
    听到“1枚金纳尔”的高额赏金，港口卫队的军人们眼珠子都红了，他们大声喊叫着，成群结队的冲向停靠在泊位上的帆船。
    港口还停泊着另外5艘商会旗下的商船，它们同样没有被放过，港口卫队专门分派了几支小部队，去强抢帆船。
    卫队的最高长官则亲自带着大批人手，将目标锁定了这艘最大的帆船，毕竟帆船越大，油水就越多，这种好事他当然不可能白白错过。
    6、7个绳钩被高高抛起，挂在帆船船舷上，接着军人们一拥而上，沿着绳索向上攀缘。
    “射击！”
    穆斯的怒吼声忽然响了起来。
    十几名护岛队员从甲板上探出身体，举起手中的魔动强弩，对准了下方的军人。
    “嗡嗡……嗡嗡……”
    弩弦颤动声密集出现，一支支弩箭闪电般窜出，准确的没入敌人体内，码头上瞬间响起大片凄厉的惨叫声。
    港口卫队的弩手试图还击，但护岛队员反应极快，立刻蹲下来，依托船舷挡住了身体，敌人射出的弩箭仅仅擦伤了一名队员。
    随后，轮到队员们发威了。
    他们启动魔动上弦器，不到2秒便完成了弩箭的重新装填，开始第二轮射击，再加上他们久经训练，射术普遍比较精准。
    而此时卫队的军人们还在费劲的手动上弦，毫无还手之力，被射得死伤惨重，纷纷抱头鼠窜。
    他们没能能逃出多远，甲板上蓦然出现一阵魔能波动，一个炽烈的火球划过半空，落入人群之中，轰然炸裂，直接吞噬了包括卫队长官在内的十几名军人。
    这是穆斯丢出的火球。
    目睹这一幕后，其他的军人顿时被吓疯了，哭喊着疯狂逃窜，有的军人被吓傻了，居然往海水中跳去。
    穆斯冷笑一声，正准备调集魔能时，脸色猛然大变，他狂吼一声：
    “全体弃船，都给我往水里跳，快点……”
    队员们毫不犹豫的依令行事，飞快的翻过船舷，落入水中，溅起大片浪花。
    在百余米外，一个火球和一支火焰之矛，朝着帆船飞射而来。
    “轰……”
    火焰从船头冲天而起。
    对了对付穆斯，敌人竟然派出了两名超凡者。
    在这一刻，贵族们贪婪之极的吃相，暴露的淋漓尽致。
    寒霜之翼冕下与拜伦公爵精心制定了计划，派出人手分别袭击海潮商会在哥白尼城的各个据点，打算将其一网打尽。
    ※
    公爵城堡。
    在说出“跪下”二字的一瞬间，寒霜之翼冕下的精神力化作一张无形之网，眨眼间笼罩了雷诺，紧接着无形之网开始收紧。
    他的嘴角情不自禁的流露出一抹轻蔑的笑容，他很清楚，在精神力之网的干扰之下，对面这位风系超凡者，一个技能也别想放出来。
    区区一名超凡者，怎么可能是奥义者的对手？
    一个指头就能轻松碾死！
    这种精神力之网，正是奥义者的拿手绝技。
    在超凡者阶段，精神力只能用来调动魔能，不具备任何攻击力，但晋升奥义后，精神力第一次出现了质变，它不但能够干涉现实，还可以干扰魔能之海。
    这也正是“绝不可靠近奥义者5米之内”这句话，在超凡者圈子里广泛流传的真正原因。
    一旦超凡者进入5米范围，便会落入精神力之网的打击范围，超凡者全身的魔能将会直接废掉了，只能任由对方宰割。
    寒霜之翼冕下仿佛已经看到，这个叫“雷诺”的家伙发现魔能失控后，被吓得惊慌失措，乖乖的跪地求饶。
    一旁的拜伦公爵，惋惜之极的叹了一口气，老脸上挂满同情，不过他的眼神中却分明藏着一丝窃喜。
    他已经与埃尔法隆亲王达成了一致，海潮商会在哥白尼城内的一切财产都归他所有。
    据公爵所知，海潮商会的船队刚刚运来一批总价值高达5万多枚金纳尔的商品，它们都将成为他的战利品。
    一想到这一点，公爵心中便乐开了花。
    然而，让两人吃惊的是，雷诺非但没有慌乱，反而一脸平静的说出了一句无比狂妄的话：
    “噢？‘寒霜之翼’冕下是吗？”
    “如果你愿意成为我的仆人，我可以饶你不死！”

第0472章 一掌之威
    拜伦公爵怒喝一声
    “雷诺，你好大的胆子，竟敢对墨索里尼冕下不敬！”
    公爵口中的“墨索里尼”，正是这位寒霜之翼冕下的名字。
    墨索里尼面孔上掠过一丝阴狠，他紧紧握住拳头，似乎想要将眼前这个不知死活的超凡者，一把捏成一团烂泥。
    伴随着这个动作，精神力之网急剧收缩，向雷诺的身体急速缠去。
    墨索里尼打算集中精神力，强行入侵对方的元素之源，引爆这家伙浑身的魔能，让雷诺好好享受一下魔能暴走的极致“快感”。
    所谓的“魔能暴走”，指的就是自身的魔能失去精神力的约束后，开始反噬自身，这时身体的每个部位，皮肤、肌肉、骨骼等，都会受到魔能的攻击。
    在这个时候，被反噬者仿佛置身地狱，将会体验到生不如死的感觉，一直到魔能消耗完毕，这种可怕的折磨才会终结。
    不过，这一招对精神力的要求高得离谱，只有奥义等阶以上才能做到这一点，而且双方的距离必须极近。
    但是，墨索里尼惊异的发现，不管如何催动精神力，雷诺就像没事人一样站在那里，自己的精神力好像遇到了无形的屏障，始终突破不了对方身前1米的距离。
    怎么会这样？
    他眼中闪过一丝疑惑，随后心中大感不妙，于是他毫不犹豫的疾步后退，同时调动起魔能，试图换一种攻击方式。
    然而，太迟了。
    此刻双方间距仅有3米，对奥义者来说，在如此短的距离之内战斗，与贴身肉搏没有任何区别，任何技能都会被彼此的精神力干扰。
    双方能做的，只有精神力的比拼。
    就好像武侠位面，江湖侠士之间的内力比拼一样。
    而在这一方面，雷诺堪称天下无敌。
    因为他的精神力之强，深如渊海。
    雷诺狞笑一声，一边使用念动力向前疾飞，如影随形的跟随着对方，一边肆意放射着自己灵魂空间里的全部精神力。
    他屠杀了无数名黑兽人，几十名超凡者，数百只强力怪兽，十几头超凡怪兽，两头魔兽，以及两位奥义者后，积累起来的精神力，足足是对面这位奥义者的2倍有余。
    当这一股力量全力爆发时，带来的压力，非常非常恐怖。
    在这一瞬间，墨索里尼恍然发现，对面的超凡者似乎变成了可怕的一头史前猛兽。
    与此同时，他还感觉到，一道浩瀚的精神力从对方体内散发出来，摧枯拉朽般粉碎了自己的精神力之网。
    墨索里尼大惊失色的叫道
    “你是奥义……”
    雷诺咧嘴一笑，深寒嗜血之意扑面而来。
    恭喜你，答对了，可惜没有奖励……
    只有……惩罚！
    他伸出右手，精神力急速震荡起来，空气中竟然出现了一道道肉眼可见的波纹，这正是精神力波动强烈到极致，直接干涉现实空间时，所造成的景象。
    这一幕让墨索里尼看得惊呆了。
    他活了超过160岁，还是第一次看到这种奇景。
    对方到底是什么人？
    即使是奥义者，恐怕也做不到这一点吧……
    难道他是……传说中的主宰？
    一念至此，墨索里尼骇极欲绝的喊道
    “雷诺冕下，这是一场误会……”
    雷诺暗骂一句“误会你麻痹”，空中泛起的涟漪愈发密集，他的精神力化作匹练，撕裂了虚空，缠绕在墨索里尼身上。
    墨索里尼只感到身体好像被无形的铁链捆住，双腿一步也迈不开，胳膊也被死死的束缚住，体内的魔能波动顷刻间平息，如同被极寒冻结的流水。
    直到这时，他才切身体会到，对方的精神力到底有多么强大。
    更可怕的是，他还从雷诺的眼神中，看到了凝若实质的杀意。
    这让墨索里尼恐惧得肝胆俱裂，他想也不想就大声哀求道
    “冕下，请您务必原谅我的冒犯，我愿意赔……”
    他的话还没说完，一只手掌便拍在他的额头上，发出“砰”的一声轻响。
    下一刻，墨索里尼的脸色一片惨白，喉头“嗬嗬”作响，眼球上翻，眼睛变成了苍白的死鱼眼，脸部肌肉抽搐起来，嘴巴张得老大，口水鼻涕全都流了出来。
    他的裤裆瞬间湿透了，淡黄色液体“滴滴哒哒”的洒落在地毯上，还有一股强烈的恶臭散发出来，熏得雷诺眉头直皱。
    在这一刻，这位威名赫赫的奥义者，看起来与智障儿童无异。
    墨索里尼之所以变成这副傻逼模样，当然不是因为雷诺这“一拍”，而是因为他的精神力攻击。
    雷诺的手掌触碰到对方额头时，高度凝缩的精神力变成一根无坚不摧的“精神力之针”。
    在《热力学之书》的引导下，这根针霎时便刺破了空间的障壁，又穿过层层叠叠的亚空间，最后进入冰系元素空间的某个附属亚空间，刺中了一团不断跳动的奇异能量。
    这是墨索里尼的奥义之心。
    精神力之针引爆了奥义之心，直接引发了一场魔能暴动，将墨索里尼变成了这个鬼样子。
    雷诺清晰的感受到，强大的魔能波动不断从对方体内涌现，这种波动与正常状态不同，它显得紊乱不堪，完全不像平常使用技能时那样有序。
    在另一边，拜伦公爵已经彻底看傻了。
    待恶臭传来时，他才惊醒过来。
    他万万没想到，这位威震王国的寒霜之翼冕下，居然表现得如此不堪，被对方打得毫无还手之力，仅仅只是被轻飘飘的拍了一下，就大小便失禁了。
    一想到刚见面时，墨索里尼冕下夸下的海口——“区区一位超凡者而已，我会让雷诺·奥丁跪下说话”，他就感到一种说不出的讽刺。
    这特么……谁才是奥义者啊？
    公爵又偷偷瞟了一眼雷诺的背影，忍不住咽了一口唾沫。
    天呐，这位阁下，不，冕下，他的力量究竟有多强大？居然将一位奥义者打得像一条狗一样。
    人类世界什么时候冒出来一位如此可怕的奥义者？
    要是早知道雷诺·奥丁是奥义者，自己说什么也不会同意亲王的提议。
    公爵深吸一口气，勉强压制住心头如同惊涛骇浪一般的思绪，悄悄向后挪去。
    这时他忽然听到了一个冷厉得如同刀锋一样的声音
    “拜伦公爵，如果我是你，一定会老老实实的站在这里，哪儿也不去……”

第0473章 猪头
    拜伦公爵浑身一颤，深深垂下了脑袋，他口中嗫嚅几声，终究一句话也没有说出来。
    他很清楚，此刻自己的生死，完全掌握在这位可怕得超乎想象的奥义者手上。
    他更明白，自己的背叛，必定深深触怒了雷诺冕下，想要活命的希望极其渺茫。
    求饶？
    没用的。
    但凡强大的能力者，心志必然十分坚定，绝对不是旁人可以轻易说服的。
    利诱？
    同样没用。
    海潮商会富可敌国，自己能拿出什么样的筹码，让一位冕下原谅背叛？
    更何况，如果他所料不差，这位冕下很可能是人类中的最强者，仅凭金纳尔，真的能够打动对方吗？或者说，这样的强者真的会看重金纳尔吗？
    怎么可能！
    想到这里，公爵的神色平静下来，一语不发的等待着来自命运的裁决。
    雷诺瞥了一眼瘫倒在屎尿堆中的墨索里尼，轻弹一下手指，体内魔能震荡起来，冰之力悄然生效，一层薄冰凭空显现，覆盖住墨索里尼的身体，只露出脖子，也隔绝了恶臭的源头。
    随后他转头注视着拜伦公爵，脑中各种念头纷至沓来。
    雷诺在考虑，干掉公爵的利与害。
    好处不言自明。
    奥义者的尊严不容轻侮，自己不但可以出一口恶气，还能极大的威慑公爵背后的指使者。
    坏处也很明显。
    倘若宰掉公爵，那么他必将站在千湖王国所有贵族的对立面，成为不受欢迎人士。
    公爵可不是什么大白菜，未经长老院贵族法庭的审判，私下处决一位公爵，这绝逼是对王国全体贵族的挑衅，届时在这片土地上，海潮商会将会寸步难行。
    尽管没人敢公然得罪奥义者，但商会出产的各种商品，肯定会受到明里暗里的抵制，以后再想在王国倾销商品，只能依靠走私。
    这意味着，他几乎不可能再插手王国内的各种事务。
    这是他绝不希望看到的事情。
    雷诺思量片刻，心中顿时有了主意，他玩味的说道
    “只要你做到一件事，我可以放你一条生路……”
    公爵猛然抬起头，脱口而出
    “什么事？”
    但是很快他意识到雷诺让自己干的事情，绝对不是什么好事，于是他一脸警惕的补充了一句
    “我只是公爵，不是国王，很多事情我也无能为力……”
    雷诺居高临下的凝视着公爵，嘴角流露出嘲讽的笑容
    “你觉得你还有选择吗？”
    公爵颓然低头。
    的确，在“要么做”与“要么死”的选择之中，如果自己想要活命，无论对方提出什么要求，他也只能接受。
    雷诺轻轻摩挲着手掌，施施然说道
    “首先，我需要你将这座城堡内的所有人召集起来……”
    “其次……”
    ※
    雷诺刚刚来到城堡一楼的大厅内，一个脸肿得像猪头、全身衣裳几乎碎成布条的男子，忽然冲到他面前，满脸激动？）的喊叫着谁都听不懂的语言。
    好吧，“满脸激动”纯属猜测。
    因为这厮的脸肿得实在太厉害，脸部皮肤红得发亮，眼睛已经被挤得只剩下一条极小的缝隙，谁都看不清他此刻的真实表情。
    雷诺从“猪头人”的语气判断出，这家伙的情绪十分激动。
    猪头人见雷诺一脸疑惑，情绪变得更加激动，他一边说着火星语，一边手舞足蹈，活像一只尬舞的猪头，看起来极具喜感。
    “唔噜哇啦……咕噜咕噜……咕咚哇啦……”
    雷诺遗憾的指了指自己的耳朵，示意自己听不懂。
    猪头人忽然仰天大吼起来，那张如同挂着两条“香肠”一样的嘴巴，张得老大，他的吼叫声中满含苍凉和悲愤，简直令闻者心惊。
    雷诺这才注意到，这位猪头老兄的牙齿，竟然被敲掉了足足一半，上下门牙已不见踪影，难怪说话时口齿不清，“呼呼”漏风。
    这时，公爵城堡的管家，比埃尔先生，忽然走上前来，用一种尴尬的语气，低声说道
    “冕下，这位……脸部受伤的先生，其实是贵商会的古德先生……”
    “什么？他是古德？”雷诺大吃一惊。
    猪头人，不，古德在旁边猛点猪头，眼缝中居然渗出了激动的眼泪，好似在委屈的控诉领主大人，您终于认出我了……
    雷诺惊异的问道
    “古德，你怎么变成这样了？”
    “唔噜哇啦……咕噜咕噜……”古德又开始手舞足蹈的说起火星语。
    雷诺无奈的发现，自己依旧什么都没听懂，他只好求助的望着比埃尔，希望比埃尔能帮忙“翻译”一下。
    比埃尔没有说话，而是转身对着大厅外的一名守卫招了招手。
    接着几名守卫架着两个五花大绑的“猪头人”，将其拖入大厅，“砰”的一声扔在古德面前。
    这两人的模样看上去比古德更凄惨，脑袋几乎肿成球状，浑身遍布斑斑血迹，两条胳膊不自然的弯曲着，显然已经骨折。
    雷诺瞟了一眼两只猪头人，心中明白这应该是殴打古德的凶手。
    “打狗也看主人面”，这句话在异界同样适用，雷诺贵为奥义者中的顶级强者，他的小弟也跟着鸡犬升天，等闲阿猫阿狗哪里惹得起？
    如果惹了，就得付出沉重的代价。
    毫无疑问，比埃尔为了平息古德的怒火，命令守卫将两人一顿暴打，直接揍成了这幅吊样。
    比埃尔深深弯腰鞠了一躬，恭声说道
    “古德先生，对于您的遭遇，我们深表歉意，这两位‘暴徒’将交给您来处置，另外，我们愿意赔偿您500枚金纳尔。”
    此言一出，周围的仆人纷纷用羡慕的眼神望着古德。
    天呐，500枚金纳尔……
    被打一顿就能得到这么一大笔财富，换了自己，天天被揍也乐意……
    金纳尔的光芒，足以让魔鬼看花眼睛，古德也不例外，他的怒气瞬间消散大半，他瞥了一眼躺在地上小声呻吟的两位“同类”，迟疑着点了点头。
    作为位高权重的商业司司长，他的薪水加上乱七八糟的各种补贴，月收入不到10枚金纳尔，一年的收入也才刚刚百金出头，这笔钱相当于5年的收入，他怎么可能不动心？
    但雷诺并不满意。
    “啪！”
    他突然一巴掌使劲抽在比埃尔脸上，将这位瘦弱的管家先生抽得倒飞而出，十几颗牙齿混杂着鲜血从口中洒落。
    比埃尔重重摔在地上，一声不吭的晕了过去，他的脸颊像充气的气球一样急剧膨胀起来，短短几个呼吸之间，就胖了一大圈。
    雷诺敢肯定，两名猪头人只是命令的执行者，管家才是主使者。
    动了歪脑筋，还想轻轻松松揭过去？
    门都没有！
    雷诺盯着公爵，竖起两根手指，冷冷的说道
    “我有两个条件，第一，古德的赔偿金必须加倍，提高到1000枚金纳尔；第二……”
    他指着三名猪头人，声音愈发冰冷。
    “凶手应当得到应有的惩罚，这三个凶徒必须在海潮领服苦役三年时间！”
    公爵叹息一声，微微躬身
    “您的意志，必将得到贯彻……”
    古德立即乐开了花，红彤彤的胖脸轻轻抖动起来。
    哈，1000枚金纳尔，这下发大财了……
    在这一刻，他发自内心的觉得，当初在德鲁村果断投奔领主大人，真是这辈子最正确的决定，没有之一。
    哎，挨顿打都能发家致富，也就是跟着领主大人，才能遇到这种好事……
    公爵挥了挥手，守卫们迅速将猪头人拖出去，地上只留下星星点点的血迹，看起来格外醒目。
    雷诺的目光转移到公爵的老脸上，又说道
    “半个小时之内，我要看到城堡里的所有人，都集中在城堡前的小广场上……”

第0474章 奥义之死
    “哗啦……”
    穆斯猛然从海水中冒出来，望了一眼远处正在熊熊燃烧的帆船，以及码头上大声欢呼的港口卫队，他的眼神中流露出刻骨的杀意。
    这次真是太大意了。
    由于船队没有任何防备，被对方打了一个措手不及，护岛队员和水手们根本来不及装备魔动气枪，面对两位火系超凡者的联手攻击，终究还是没能保住这一艘千吨级帆船。
    其它几艘满载货物的帆船停靠的泊位附近，也爆发了激烈的战斗。
    但敌人明显低估了护岛队员们的战斗力，被魔动强弩射得死伤累累，只有一艘帆船被俘获，剩下的帆船及时启动了热魔发动机，快速逃离了码头。
    不过，在战斗过程中，仍旧有2名护岛队员不幸战死，10余人受了轻重不一的伤。
    又盯了一眼码头上的人影，穆斯恨恨的拍击了一下水面，翻身潜入水下，向远处的帆船游去。
    本老爷还会回来的，到时候一定让你们好看！
    穆斯并不知道，自己离开十几分钟之后，一名超凡者亲自率领着一队骑士出现在码头，控制住了港口卫队，并当场释放了抓捕的帆船水手。
    骑士们的行动让两位火系超凡者极度不满，两人与带队的超凡者骑士之间爆发了激烈的争论。
    ※
    海潮商会租赁的庄园已经乱成了一锅粥，在庄园中这座砖石混建的宅邸中，到处都能听到张狂的喊叫声、杂物翻动声，还有哭叫声。
    前两者来自城卫队员们，此时他们各个腰包里都塞得鼓鼓囊囊，显然收获甚丰。
    后者则来自庄园雇佣的仆役，他们都遭到了极其粗暴的对待，动辄被拳打脚踢，尤其是某些稍具姿色的女仆，甚至会被急色的城卫队员趁机上下其手。
    宅邸外的空地上堆满了各种物品，其中既有整箱整箱从仓库里搬出来的货物，还有从宅邸各个房间内搜罗出来的值钱器物。
    这帮家伙简直就是一群强盗，经过这次掘地三尺的扫荡之后，恐怕庄园里什么都不会剩下。
    在一个角落里，几十名被绳索牢牢捆着的商会员工和庄园护卫集中在此地，许多人脸上带着伤痕，一队城卫队员正在旁边虎视眈眈。
    这时，庄园外忽然响起雷鸣般的马蹄声，一队骑士呼啸着冲进庄园，为首的骑士勒住战马，举起手中的长枪，怒喝道
    “我是骑士团的队长卡彻斯基，公爵有令，城卫队立刻停止行动，并归还从海潮商会掳掠的一切物品，违令者格杀勿论！”
    ※
    公爵城堡。
    黑压压的人群正集中在城堡前的小广场上，其中有在城堡里工作的仆人、守卫，还有公爵的子女，甚至还有几名恰好在此做客的贵族，总人数超过600人。
    不过，聚集在此的人虽多，可广场上却鸦雀无声，可以清晰的听到呼吸声。
    雷诺环视了一圈广场上的人群，目光所及之处，所有人都敬畏之极的垂下了头，避过他的目光，无人敢与传说中的冕下对视。
    在众目睽睽之下，他大步走到广场正中央，猛然举起双手，4根冰柱凭空浮现出来，并急速生长，最后汇聚在一起，形成一座冰架。
    目睹这惊人的一幕后，人群中瞬间爆发出一阵响亮的抽气声。
    雷诺转头对着两名守卫比划了一个手势，两人慌忙躬身行了一礼，将“寒霜之翼”冕下拖了过来，就像拖一条死狗一样。
    此时墨索里尼尚未从“魔能暴走”中缓解过来，身体仍然在不停的抽搐着。
    这厮身为奥义者，魔能深厚之极，这导致魔能暴走持续的时间格外漫长，尽管时间过去了半个小时，他体内的魔能竟然还剩余了10左右。
    而只要魔能未彻底消散完，暴走就将持续进行下去。
    雷诺冷冷的瞟了拜伦公爵一眼，吐出几个字
    “公爵阁下，该你出场了……”
    公爵面孔上的表情不停的变幻着，原地呆立了好一会，他才认命的呼出一口气，缓步行至瘫在地上的墨索里尼身前。
    他满脸复杂的凝视着这位变成死狗的冕下，大声说道
    “父曾教导，须遵守律法，且要一心遵守，须趋向法度，不趋向非义之财，不犯任意妄为的罪，要心怀正直的灵……”
    “但是今天，这位人人崇敬的冕下，墨索里尼·萨拉丁，公然违背了父的教导……”
    听到这句话后，人群中不可抑制的响起大片惊呼，人人脸上都满是震骇。
    天呐，公爵大人疯了吗？
    他到底想要干什么？审判一位冕下么？
    他怎么有胆子这么做？连一位国王也不敢这么干啊……
    下一刻，有人直接做出了行动，两名被绳索紧缚的壮汉忽然拼命挣扎起来，口中疯狂的吼叫着
    “拜伦公爵，冕下无罪，你也无权审判一位冕下……”
    这两人正是墨索里尼的随从，这位冕下被雷诺一击干翻后，他的随从自然也受到了牵连。
    雷诺眼中闪过一丝厉色，灵魂空间中的《热力学之书》闪动一下，凄厉的尖啸声瞬间压制住壮汉的吼叫声，接着两道极寒气流激射而出，击中了两人。
    厚厚的冰层顷刻间凝结而成，并迅速蔓延，覆盖住他们的身躯，夺去了两人的生机。
    这是雷诺最新开发出来的远程攻击技巧。
    他创造性的将逆向热对流与冰之力结合起来，用高速气流包裹着冰冰元素之力，将其射了出去。
    这种攻击不但拥有气流的高速，也具有元素之力无物不凝的特性，绝对算得上是一种威力惊人的技能。
    雷诺管它叫——冰之箭。
    “哗……”
    人群立刻哗然。
    雷诺冷哼一声，双目如电，快速扫视了一圈，人群瞬间安静下来，人人屏息凝气，大气都不敢出。
    在某人的淫威之下，无人敢抗议，更没人敢站出来。
    公爵目光扫过两具新鲜出炉的冰雕，眼神中情不自禁的流露出巨大的惊惧，他擦了一把额头的冷汗，继续说道
    “我亲眼目睹，在拜伦家族的城堡内，墨索里尼出手袭击雷诺·奥丁冕下，并试图杀死雷诺冕下……”
    “……这是毫无道德的偷袭，更是无耻之极的恶行，更令人愤慨的是，受害者竟然是一位高贵的奥义者冕下……”
    “……墨索里尼的罪行不可饶恕……”
    说到这里，公爵的声音忍不住颤抖起来，他大口喘息了好几下，才说到
    “故此，我宣布，墨索里尼，将会被当场处死！”
    人群中安静得落针可闻。
    所有人心中只有一个想法拜伦公爵，真的疯了……
    雷诺轻笑一声，缓缓伸出右手，使用念动力将墨索里尼提了起来，送到冰架旁边，并控制着冰层冻住这家伙的双脚。
    于是，墨索里尼就这样被活生生的倒吊起来了。
    雷诺看向公爵，催促道
    “行刑吧……”
    公爵面色难看得像死了全家一样，他慢慢走到冰架下，右手抽出一把短剑，放在墨索里尼的脖子旁边。
    他知道，只要这一剑刺下，自己必将被王国大部分贵族视为叛逆，也必将成为国王的眼中钉，从此往后，自己除了抱紧雷诺冕下的大腿外，他没有第二条路可以走。
    更可笑的是，哪怕谁都知道，杀死墨索里尼冕下的真正凶手，其实是雷诺冕下，但大家都会故作不知，反而将自己当做凶手。
    因为那帮懦夫根本不敢招惹一位奥义者，只要有台阶下，他们当然不愿意与雷诺冕下为敌。
    但这样一来，自己就成了替罪羔羊。
    雷诺冕下，真是太狡诈了！
    在这一刻，拜伦公爵心中无比悲愤。
    “公爵阁下，请马上行刑！”
    雷诺有些不耐烦的催促道。
    公爵闭上眼睛，右手使劲前送，锋利之极的剑尖，毫不费力的穿透墨索里尼的脖子，割断了他的劲动脉。
    鲜血狂喷而出，溅射在公爵身上，还在地上绘出一道名为“死亡”的奇妙图案。
    雷诺顿时喜笑颜开。
    大礼包马上就要到手了！

第0475章 处决（一）
    雷诺像疾雷一样掠过天际，如同一架正在进行超音速巡航的幽灵战机，他堪比鹰眼的眼睛飞快的从地面扫过，将一切正在移动的物体尽收眼底。
    他在寻找纵火犯。
    也就是烧毁了海潮商会一艘帆船的两位火系超凡者。
    这几名余孽也是墨索里尼的追随者，他们得知自家冕下被一名来历不明的奥义者生擒后，立即决定离开哥白尼城。
    处死墨索里尼后，雷诺立刻收到了港口被袭的消息，于是他第一时间便窜上天空，亲自去搜寻纵火者。
    以他的速度，尽管凶手已逃离码头，只要对方暴露在开阔地带，分分钟就能被他找出来。
    哼，烧了老爷的帆船，杀了老爷的人，还特么想跑？
    门都没有！
    另外，在雷诺的命令之下，拜伦公爵将麾下的骑士团通通派了出去，在城内大肆搜查纵火犯。
    这么做的真正目的，其实并不是“搜查”，而是为了给敌人制造压力，逼迫他们逃出哥白尼城，毕竟城内可供躲藏的地方相当多。
    雷诺也不怕公爵不卖力，他明确告诉公爵，只有老老实实的为他效力，他才会愿意庇护公爵。
    否则，嘿嘿，等着被王室找上门来吧。
    墨索里尼是王室最强的武力，公爵一刀捅死了这位冕下，王室怎么可能轻易放过他？
    两分钟后，雷诺的目光锁定了一列在远处小道上狂奔的骑士，他毫不犹豫的进入俯冲状态，他的速度何其之快，短短十余秒后，他就追上了这队骑士。
    骑士们丝毫没有注意到雷诺的出现，只顾着纵马狂奔。
    因为超音速。
    雷诺飞行的速度，比音速还快，他身体带起的风声还未传入骑士们耳中，他的人已经先一步飞了过来。
    距离拉近到20米左右时，雷诺的精神力探入魔能之海中，他敏锐的察觉到了两道淡淡的魔能扰动，这是超凡等阶以上的生物，才能造成的扰动。
    凶手就是他们！
    雷诺眼中绽放出强烈的杀意，从骑士正上方一掠而过，同时《热力学之书》闪动起来，热力学第二定律即时生效，大股寒气从天而降，瞬间笼罩了对方。
    所有的骑士，以及他们胯下的坐骑，体表顷刻间凝聚出点点寒冰，并急速蔓延起来，转瞬之间，便将他们通通封冻在寒冰之中。
    不过，雷诺暂时还不打算干掉他们，所以冰层并没有完全覆盖住骑士们的脑袋，他们还能自由呼吸。
    在这个过程中，两位火系超凡者不是没有试图反抗，可两人惊骇之极的发现，体内的魔能才刚刚流出去，竟然直接消散一空。
    怎么会这样？
    这是……传说中的精神力干扰！
    这几个字眼瞬间出现在超凡者脑中。
    奥义者！
    两人的脸色顿时变得一片死灰。
    ※※※
    “当当……当当……”
    “当当……当当……”
    洪亮的钟声，在哥白尼城内最大的广场上空回荡着。
    这个声音仿佛集结号一样，将城市里的市民们吸引过来，人流从附近的大街小巷中流淌过来，汇聚到广场上。
    半个小时之后，整座广场被挤得水泄不通，出现在这里的人群数量超过了5000人，也就是说，哥白尼城里近16的居民都来了。
    在广场中心的高台上，穆斯正静静的立在台上，台下则是一个整整齐齐的方阵。
    数百名护岛队员穿着笔挺的黑色军服，双手握着魔动气枪，昂首挺胸的站在方阵中，在阳光的照耀下，枪口上的刺刀看上去如同一片明晃晃的刀之林，一股杀气扑面而来。
    任何人只要看到这支军队，便会情不自禁的产生一种感觉
    这是一支强军！
    这一点，从围观平民的反应就能看得出来。
    所有人都被护岛队的气势震慑到了，尽管数千人云集此地，可极少人敢说话，敢说话的人也尽量压低声音，是以广场上竟然显得相当安静。
    “铿……”
    穆斯猛然从刀鞘中拔出军刀，将其高高举了起来，这一幕立刻吸引了所有人的注意力，几千颗脑袋整齐划一的仰了起来。
    接着他大吼一声，用力一刀斩下，只听“呼”的一声，刀身上凭空燃起熊熊大火，原本1米多长的军刀瞬间变成近8米长的烈火之刀。
    看到这副奇景，平民们哪里还不知道，台上这个家伙是一名强大的火系超凡者？
    在刀上火焰熄灭的一刹那，穆斯又大吼起来
    “全体准备！”
    话音刚落，全体护岛队员左手握住魔动气枪的枪身，右手握住枪托根部，将气枪向上举起，枪口指向天空，所有队员的动作宛如一人，看着赏心悦目之极。
    这种景象着实有些惊人，以致于人群中响起一阵巨大的惊叹声。
    站在护岛队附近的拜伦公爵，脸色一下子变得极其严肃，以他的眼力，自然看得出来，这是高强度的训练，以及极其高明的训练方式，共同铸就的结果。
    这简简单单的一式举枪，足以证明，这支军队绝对是一支极其罕见的超级强军。
    公爵在心中暗自比较一下，赫然发觉，自己居然找不到一支能与护岛队相提并论的军队，至少在人类各大王国，他从没见过如此精锐的军队。
    海潮商会到底是什么来头？
    怎么会拥有这么厉害的军队？
    公爵不由自主的转头看了一眼雷诺冕下的背影，眼神中闪动着莫名的光芒。
    穆斯深吸一口气，吼道
    “开枪！”
    “嘶……”
    护岛队员同时抠动扳机，高速气流从几百根黑洞洞的枪管中喷出，汇成一声惊天嘶鸣，但没有一颗子弹射出，很显然这只是放空枪。
    大部分平民都被吓了一大跳，人群中出现了一阵明显的骚动。
    穆斯满意的点点头，冷冰冰的目光望向广场某个角落，一大群穿着制服、带着金属手镣脚镣的囚犯，正畏畏缩缩的站在那里。
    当初泡在海水中时，他曾经发过狠，自己一定会回来。
    如今他已经回来了，那么，该轮到某些人付出血的代价了。
    穆斯的面孔扭曲起来，看起来无比狰狞，他怒吼一声
    “给我把第一批囚徒带上来！”

第0476章 处决（二）
    “啪……啪……”
    十几名骑士熟练的挥起鞭子，狠狠的抽在囚犯身上，口中不时厉声喝道
    “快点……别在这里磨磨蹭蹭……”
    “瞪什么瞪？信不信老爷现在就抽死你……”
    但更多的骑士保持着沉默，只是用手中的武器，比如刀背、盾牌等，敲打着囚徒们，逼迫这帮家伙加快速度，甚至有不少人面上还带着一丝同情。
    毕竟在一天之前，他们与这群囚徒名义上还是同僚，都在为公爵效力，仅仅只是所属部门不同，他们是骑士团的成员，而囚徒们则是城卫队成员。
    可短短一天之后，双方竟然变成了敌对关系？
    这一切只是因为公爵大人昨天下达的一道命令，城卫队奉命去查封海潮商会在城郊的庄园，骑士团得到的命令却是留守城堡。
    本来还有不少骑士羡慕城卫队的任务，但谁又能想到，那位雷诺冕下干掉墨索里尼冕下后，开始秋后算账。
    于是，城卫队便因此沦为了囚徒。
    也许，这就是命运吧……
    许多骑士这样想到。
    在骑士们的驱赶下，惶恐万分的囚徒走到广场中间，列队站好，等待着即将到来的审判。
    周围的平民们也开始议论纷纷。
    不过绝大多数人都在拍手称快，因为城卫队的大部分队员其实与地痞流氓没有什么区别，平时吃拿卡要、欺负平民的事情没有少干，甚至恶性时间也屡见不鲜，比如强尖，杀人之类的暴行。
    此时见到这群土匪倒霉，自然人人都兴高采烈。
    在场所有人里面，心情最糟糕的人是拜伦公爵，因为城卫队是奉了他的命令去查抄庄园，严格来说，他们只是一群可怜的替罪羔羊。
    但雷诺冕下一定要用城卫队来祭旗，他完全不敢阻止。
    更何况公爵十分明白，还有一场清算等着自己。
    海潮商会的损失，最后绝逼会被雷诺冕下算在他头上，可他唯一所能做的，就是祈祷对方要价稍微低一点，让自己少出点血。
    穆斯面无表情的扫视了一圈台下的囚徒，张口说话了，声音冷得如同寒冰一样。
    “第一批囚犯共计265人，于昨日劫掠海潮商会，致使商会的财产损失严重，还有20余名商会员工受伤，其中3人重伤……”
    “现有的一切证据，无可置疑的指明，你们犯有抢劫罪，考虑到海潮商会是一位高贵的奥义者冕下的财产，罪加一等……”
    “现在我宣布，所有囚犯将会被判处5年苦役……”
    穆斯故意停顿一下，用打量猎物的眼神看着囚徒，语气带着一丝残忍的意味
    “另外，十抽一，杀！！”
    此言一出，囚徒们纷纷哭叫起来，有的人大声哭泣，有的人高声咒骂着，场面乱成一团。
    穆斯皱了一下眉头，挥了一下右手，护岛队员们立刻扑了上来，举起枪托向囚徒狠狠砸了过去，同时用军靴狠狠的踹着囚徒。
    还有个别不知死活的囚徒，居然试图反抗，但队员们毫不犹豫的调转气枪，直接用刺刀招呼他们，广场中顿时响起大片惨叫声。
    骚乱很快被镇压下来，接着队员们按照穆斯的要求，每10名囚徒里面选中1名，在这些倒霉蛋的哭喊声中，直接将其拖了出来。
    在这个过程中，数千名围观平民鸦雀无声。
    26名死刑犯被挑出来，并被勒令站成一长排，52名护岛队员随机出列，举起魔动气枪瞄准了猎物。
    这时兰斯特大步走到高台下，敬了一个军礼，高声喊道
    “穆斯长官，行刑队已准备完毕，请您下令。”
    穆斯点点头
    “开始行刑！”
    兰斯特大声应了一声“是”，转身走到行刑队旁边，抽出军刀，在用力斩下的同时，吼道
    “射击！”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    在尖利的啸声中，26颗脑袋瞬间炸裂，白花花的脑浆洒得满地都是，随后26具无头尸体怦然倒地。
    这无比血腥和残酷的一幕，立刻引发了此起彼伏的呕吐声，许多平民被吓得面色煞白，不敢再看。
    但更多的人却被护岛队员手中的魔动气枪深深的震撼到了。
    这种武器的威力也太可怕了吧？
    隔着50多米远，竟然能将坚硬的脑壳击碎？
    拜伦公爵也是其中的一员，他满脸震惊的看着魔动气枪，脑中的念头如同翻江倒海一样，几乎在一瞬间，他就看出了气枪的诸多优点。
    比如操作简单，动动手指就能激发，傻子都知道怎么用……
    比如省力，使用起来并不比放屁更费力……
    比如威力巨大，这不是明摆着的么？地上的尸体已经说明了一切……
    比如它射出的黑影，速度快得惊人。
    他只看到一道黑影一闪即逝，囚犯就倒下了，如此可怕的速度，即使是黑兽人觉醒者，恐怕也躲不开。
    以上种种，让公爵得出了一个显而易见的结论
    这是一种划时代的武器！
    天呐，如此强大的武器，这位雷诺冕下究竟是从哪里弄来的？
    更可怕的是，这数百名军人，每人都拿着一件武器，这说明它还是一种可以大规模生产的武器。
    这意味着，只要有足够的人手和武器，白痴都能武装出一支横扫人类王国的超级军队，甚至击败黑兽人大军也不是难事。
    在这一刻，公爵真真切切的动心了。
    但只要一想到，这种武器的主人，是能够轻易杀死奥义者的雷诺冕下，他脑中各种乱七八糟的念头，就如同遇到开水的冰雪一样，顷刻消失得无影无踪。
    真是太可惜了，假如雷诺·奥丁只是一名超凡者，公爵绝对会不惜一切代价，将武器弄到手……
    他深深的叹息一声，决心以更虔诚、更恭敬的态度，来对待雷诺冕下。
    ※
    在纷纷扰扰之中，处决还在继续进行。
    在护岛队员的命令下，侥幸捡了一条命的囚犯，将地上的尸体拖走，接着又将血迹、脑浆之类的污迹打扫干净，随后轮到第二批囚犯出场了。
    这群人正是攻击帆船的港口卫队。
    亲眼目睹第一批囚徒的悲惨遭遇后，港口卫队全都被吓得屁滚尿流，他们索性躺在地上，死活不肯动，哪怕执行押送任务的骑士们，对着囚徒拳打脚踢，他们仍旧不愿意起身。
    穆斯冷眼旁观这副场景，他很清楚，骑士们对港口卫队心怀同情，所以悄悄放水了，别看这帮人打得很暴力，但实际上根本没下狠手。
    囚徒们躺在地上不肯起来，难道就不会将他们拖过来么？
    再说了，你们手中的冷兵器是摆设么？难道忘记怎么杀人了吗？
    穆斯冷笑一声，下达了一个命令
    “兰斯特，雷特尔，带人将囚犯押送过来，如果有人不肯动，直接就地击毙！”
    “是！”

第0477章 流星火雨
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    气枪再一次咆哮起来，躺在地上的港口卫队连滚带爬的爬起来，兰斯特顿时哈哈大笑起来。
    这只是空枪，目的是为了吓唬这群囚犯。
    这一次囚犯们老实了很多，他们按照要求，列队站在高台下，等待审判。
    “第一批囚犯共计213人，于昨日劫掠海潮商会所属的商船船队，导致一艘千吨级帆船被焚毁，一艘被抢，商会财产损失巨大，此外，还有2名护岛队员死亡，16人受伤……”
    穆斯说到这里，有意停顿一下，语气明显变冷。
    “现在我命令，所有弓弩手出列！”
    没人动弹，所有囚徒心知肚明，之前攻击港口时，绝大多数伤亡都由弓弩手造成，此刻站出来绝对不会有什么好下场。
    广场安静下来，足足过了十几秒，没有一个囚徒出来。
    然而这时，空中忽然泛起一阵涟漪，接着一块巨大的火焰之云凭空出现，它的面积超过100平米，恰好笼罩了全部囚徒头顶。
    囚徒发觉不妙，纷纷惊叫着试图逃离。
    下一刻，数百道烈焰流星从火云中直坠而下，精准的击中一位位囚徒，将他们变成了火球，凄厉之极的惨叫声响彻广场。
    一息之后，火云与火球通通消失不见，数百名囚徒全都化作飞灰，连渣渣都不剩了。
    这可怕的一幕，将数千名平民吓坏了，许多人尖叫着转身就逃。
    眼看着一场踩踏即将发生时，雷诺升到10米高位置，张开嘴巴，口中绽出一声惊雷：
    “我是奥义者雷诺·奥丁，这是我在处决囚犯……全都给我原地站好，不许移动……”
    骚动瞬间平息。
    或者说，奥义者的威名，让每位平民不敢不听。
    刚才那副骇人之极的景象，更是深深印入所有人脑海中。
    奥义者，真是太可怕了……
    这一记声势惊人的火云，正是雷诺利用【热力学第二定律】的衍生技能【火之力】，结合【逆向热传导】，创造出来的强力aoe技能——【流星火雨】。
    火云中落下的每一颗流星，其温度高达3000多度，瞬息之间便能将一位大活人直接气化掉，这才有了“一击之下，数百人灰飞烟灭”的恐怖场景。
    雷诺深深的觉得，【热力学第二定律】简直就是一个神技。
    它可以推演出许多单体技能，比如【冰之力】、【火之力】、【冰之箭】、【火之箭】。
    还能开发出各种群攻技能，比如【流星火雨】、【冰霜之雨】，后者的原理与前者一样，只要将火元素之力替换成冰元素之力就够了。
    甚至就连超凡奇物“陨神之环”释放出的超级大招——【火焰流星】，雷诺也能模拟出来，只是威力不及原版的110。
    ※
    【流星火雨】过后，囚徒们脚下的石板也被气化掉，广场好像被烙上一块巨大的黑斑。
    这一击将所有人都镇住了，以致于接下来对两位火系超凡者的处决，都变得颇有些虎头蛇尾。
    按照事先规划的流程，这本来是这次处决的重头戏。
    试想一下，在数千名平民的围观下，审判两位高不可攀的超凡者，并当场枪毙两人，这将会带来多大的轰动效应？又能震慑多少心怀不轨之人？
    但是，雷诺心血来潮的一招【流星火雨】，使得超凡者的死亡，没有惊起任何波澜。
    ※※※
    公爵城堡。
    “猪头人”古德，不，现在应该叫“胖头人”古德，使用拜伦公爵派人送来的魔植药膏后，这厮的猪头消肿了大半，他拿出一份文件，摆在公爵面前，粗声粗气的说道：
    “公爵阁下，这是海潮商会的损失清单，请您过目……”
    公爵接过文件，目光快速从纸张上掠过。
    “……一艘全新帆船损毁，一艘帆船多处受损……索赔金额8660枚金纳尔……”
    公爵心中忍不住骂了一声。
    尼玛，海潮商会被烧掉的帆船最多7成新，另一艘也只是轻微受损，在文件上却变成“全新帆船”、“多处受损”，全新的千吨帆船最多3000枚金纳尔，你们居然敢要价8660枚金纳尔。
    黑，真特么黑！
    “……庄园大门被破坏，宅邸严重损坏，需要重建……仓库货物大量丢失……索赔金额12600枚金纳尔……”
    公爵的额头青筋跳了几下。
    据他所知，在查抄过程中，城卫队并未破坏宅邸，宅邸几乎保持完整，“需要重建”简直就是睁眼说瞎话。
    “货物大量丢失”就更扯淡了，海潮商会的商品如此畅销，城卫队找到的货物不足20箱，价值绝对不超过1000枚金纳尔，并且事后全部归还。
    算了，你家会长是奥义者，老爷实在惹不起，忍了。
    “……两名护岛队员牺牲，30多名队员、员工、水手受伤……抚恤金200枚金纳尔人，家属赡养费100枚金纳尔……加上营养费、精神损失费，共计需赔偿9840枚金纳尔……”
    公爵的脸皮连续抽搐几下，心中开始疯狂吐槽。
    卧槽，你们海潮商会的人是金子做的？死一个就要赔200枚金纳尔的“抚恤金”？
    老爷的骑士团死掉一位骑士，抚恤金才只有10枚金纳尔……
    还有“家属赡养费”是什么鬼？难道抚恤金不是用来赡养家属的吗？
    太可恶了，你们这是重复收费！
    看到“营养费”、“精神损失费”时，公爵已经无力吐槽了。
    “……护岛队军费6800枚金纳尔……”
    “……总赔偿金额37900枚金纳尔……”
    看到这里，公爵憋屈得快要爆炸了。
    卧槽你们全家，你们当着全城平民的面，几乎将老爷的城卫队、港口卫队杀了个干净，居然好意思管“屠杀”叫“军费”？
    还特么张口就是6800枚金纳尔？
    公爵的胸口剧烈起伏起来，气得七窍生烟。
    但是，只要一想到那无比灿烂美丽，却又无比致命的流星火雨，他还是强行按捺住了心头的熊熊怒火。
    忍！
    老爷今天一定要忍！
    见对方一副气得要死的模样，古德的胖脸轻轻抖动起来，心头畅快到了极点，对于之前惨遭暴打的仇，他可是一直记得清清楚楚。
    嘿，你这个老不死也有今天？
    古德轻咳一声，皮笑肉不笑的说道：
    “公爵阁下，这份协议已经过雷诺冕下的确认，请您赶紧签字吧，一式两份，两份都要签……”
    这句话的意思很明显，37900枚金纳尔是雷诺冕下要求的赔偿金额，你有种拒绝一下试试？
    公爵闭上眼睛，无奈之极的叹了一口气，他现在只有一个念头，就是赶紧了结这件事，将眼前这位令人厌恶的吸血鬼打发走。
    同时，他心中也恨透了埃尔法隆亲王，如果不是盲信了亲王的说辞，自己绝不会落到眼前这个境地，什么好处都没捞到，反而还要赔上一大笔钱。
    公爵从抽屉中拿出鹅毛笔，蘸了一下墨水，“唰唰”签下自己的大名。
    古德满意的点点头，收起一份协议，笑眯眯的说道：
    “公爵阁下，3天之内，请您派人将赔偿金送到海潮商会的庄园，祝您有一个好心情……”
    他得意的转身向门口走去，才走了两步，忽然听到背后传来公爵的声音：
    “古德先生，我有一件事是想咨询一下您，请问穆斯阁下是否有婚配？我的孙女黛博拉·拜伦今年18岁……”
    古德惊异的回头看了公爵一眼。
    卧槽，才刚刚被狠狠宰了一大笔金纳尔，居然马上上赶着把孙女送上门来，这脸皮厚度真是令人惊叹……

第0478章 血源魔植果实
    白石城。
    埃尔法隆亲王放下手中的信笺，满脸疲惫的叹了一口气。
    在他对面，一位中年贵族男子面带忧虑的说道
    “父亲，特里亚从王都蓝湖城传来了消息，关于墨索里尼冕下的死，陛下对您非常不满……”
    亲王冷笑一声
    “哼，如果没有这条老狗的点头，墨索里尼怎么可能答应我的请求？他自己也垂涎海潮商会的技术，谋划失败之后，反而把责任推到我们头上来。”
    “唉，谁能想到雷诺·奥丁竟然是一位奥义者，没有搞清楚这一点，确实是我们最大的失误……”
    中年贵族默然半晌，低声说道
    “拜伦公爵一定会将我们供出来，现在的当务之急，是如何面对雷诺冕下的怒火。”
    顿了顿，他又道
    “听说一周之后，公爵的孙女黛博拉将会与雷诺冕下的追随者，穆斯·塞隆订婚，看来他已决心倒向雷诺冕下……”
    亲王垂下眼睑，在魔石灯的光芒下，面孔上的老年斑显得格外醒目，他用一种飘忽的声音问道
    “艾力克，你有什么想法？”
    “父亲，我认为应该双管齐下。”艾力克的声音带着一丝阴狠。
    “拜伦公爵亲手杀死了墨索里尼冕下，一方面我们可以运用人脉，开启长老院的贵族审判法庭，削减拜伦公爵的爵位，或者干脆彻底剥夺他的爵位。”
    “另一方面，奥义者也不是没有办法对付，我们可以请尤里·亚菲罗斯出手……”
    说完这番话后，他一脸期待的望着自己的父亲，但亲王并没有回答。
    书房顿时陷入寂静之中。
    足足过了4、5分钟，亲王开口说话了。
    “剥夺爵位的难度太大，但是可以尝试一下……你说的尤里·亚菲罗斯，是那位‘疯狂女巫’吗？”
    ※※※
    拿骚湿地。
    在蒙蒙细雨之中，一大队黑兽人扛着十多只竹筏，来到面积暴涨的湿地边缘。
    这支队伍中的一半黑杂种，打扮相当奇怪，他们的脖子上竟然缠着一条浸湿的布条。
    经过连绵雨水的浇灌，此时的湿地已变成茫茫水泽，举目四望，几乎看不到多少淤泥区域，只有顽强的水草散布在水面上。
    黑兽人将竹筏放入水中，推着竹筏走了一段距离，然后纷纷爬上竹筏，抄起木浆开始划水，竹筏编队慢悠悠的向湿地深处飘去。
    行至深水区后，一名为首的黑兽人大声吼了一句，黑兽人们立刻停止了划水，竹筏的速度越来越慢，最后全都停在河面上。
    这时脖子缠着湿布带的黑兽人，纷纷解开布带，露出脖子，接着又脱光衣服，只穿着一条皮裤，腰带上插着一把防身用的匕首。
    令人惊异的是，他们的脖子上竟然长着两个拳头大小的灰色肉瘤，分别挂在两侧。
    肉瘤表面有着大量小孔，随着黑杂种的呼吸，肉瘤也随之胀大缩小，小孔不停地闭合，看起来异常恶心。
    值得注意的是，肉瘤附近的皮肤上，残留着几条明显的刀疤，这给人一种感觉，似乎这种肉瘤并非自然形成，而是某种人工移植器官。
    黑兽人头领又是一声令下，这群肉瘤黑兽人全都跳进水中，直接消失在水面上，只留下一圈圈的涟漪。
    一分钟过去了，没人冒头。
    五分钟过去了，还是没人冒头。
    十分钟过去了，水面依旧没有动静。
    换做普通黑兽人，此刻早就死得不能再死了，但竹筏上面的黑皮却一脸的满不在乎，丝毫不担心水下同伴的安全。
    足足2个小时之后，肉瘤黑兽人才钻出水面，人数一个不少。
    他们在水底憋气2个小时，竟然没有窒息而亡！
    此时肉瘤胀大了好几倍，就像是搁在肩膀上的两个肉球，小孔也比先前更粗，甫一出水，小孔里便不断冒出河水，过了好一会，肉瘤才恢复原状。
    种种诡异的事情，充分说明了一件事——肉瘤是人工移植的呼吸器官。
    或许，可以称呼肉瘤黑兽人为“水栖黑兽人”。
    ※※※
    哥白尼港。
    “安吉丽娜，你抵达奥丁岛后，一定要照顾好自己，如果你有任何需要，都可以向民政司求助，他们有专人为军人家属服务……”
    “……至于日常事务，你可以询问我的侍女玛丽莎，我已经向她交待过了，她会竭尽全力的协助你……”
    “……有我的担保，你会直接获得海潮领的居民资格，还会被分配一套廉租房……”
    “……在工作方面，新移民事务司的人，看在我的面子上，一定会尽心尽力的帮助你……”
    咕噜姆用爱恋的眼神盯着被自己“捡”回来的贵族少女，絮絮叨叨的叮嘱着各种注意事项。
    “另外，前往奥丁岛的旅途漫长，我特意与大副卢德福聊过，让他多多照应你，遇到麻烦可以找他……”
    安吉丽娜俏脸上挂着一丝羞红，她认真听着咕噜姆的话，不时轻点着脑袋。
    咕噜姆忽然发现安吉丽娜的左手腕处，似乎有一块鱼鳞状的疤痕，他关切的问道
    “你的手腕怎么了？这是受伤了吗？”
    安吉丽娜好像被马蜂蜇了一下一样，手腕猛然缩回衣袖里，她微笑着解释道
    “前几天不小心擦伤了，没有什么大碍……”
    她转头看了一眼正在排队登船的其他新移民，柔声说道
    “咕噜姆阁下，我想我得上船了，希望能早日在奥丁岛看到你。”
    “需要我送你吗？”咕噜姆看了一眼她的纤腰，眼神中闪着莫名的光芒，“我可是风系超凡者，可以直接带你飞到帆船上……”
    “啊？”安吉丽娜脸上的晕红愈发明显，她有些慌乱的摆摆手，指着站在远处的侍女，“感谢您的好意，但格温妮斯正在那边等我。”
    “好吧，路途上小心……”咕噜姆恋恋不舍的说道。
    安吉丽娜优雅的拉起裙摆行了一礼，婷婷袅袅的向侍女走去，行了几十米后，她飞快的抬起左手，向袖管里瞟了一眼，眉头紧紧皱了起来。
    在她的手臂上，有衣服遮挡的部位，赫然覆盖着层层叠叠的黑色鳞片，鳞片上分布着奇异的纹路。
    咕噜姆望着安吉丽娜的背影，傻笑了一会，调动起体内的魔能，快速升入天空。
    十几分钟后，他抵达海潮庄园，出现在雷诺面前，将一个裹得严严实实的木盒放在桌上。
    “领主大人，这是执政官小姐，嘱托我带给您的东西。”咕噜姆好奇的问道，“我能知道盒子里是什么吗？”
    “当然！”雷诺微微一笑，他加重了语气，说道
    “这是血源魔植的果实！”
    这正是领地内的“998特殊实验室”，培育出来的第一批血源魔植的果实。
    它的出现，意味着，量产超凡者的计划正式开始了。

第0479章 七窍流血
    时隔半月之后，雷诺又一次抵达了基地岛。
    雷特尔已经在岛上“闭关”了大半个月之久，每天不是蹲在石室内修习魔能冥想术，就是搂着领主大人留下来的一把“飞剑”，感应其中的风元素之力。
    除此之外，雷诺还特意给他留了几块高品质的魔晶碎片，提高他的魔能修炼速度。
    经常这段时间的疯狂苦修后，雷特尔的魔能水平终于达到了资深觉醒者的程度。
    他的精神力水平更是觉醒者中的佼佼者，丝毫不比咕噜姆当初晋升时弱。
    雷诺认为，这极有可能与雷特尔的天赋精准射击有关，或者说，擅长射击的人往往专注性极强，而专注性本身就是精神力的某种体现。
    这一点，在护岛队的训练中得到了验证。
    雷诺发现，几乎90以上的神枪手，精神力都高于平均水准，而且在同样的时间之内，他们的枪法进步速度远超同僚。
    当然，这并非绝对，因为还有10的神枪手是例外。
    雷特尔正是佼佼者中的佼佼者，这家伙简直是天生为枪而生。
    他加入护岛队后，实弹训练的第一天，就表现出惊人的天赋，打完100发子弹后，他的射击准确率已经不比第一批队员差多少。
    实弹训练进入第三天时，雷特尔在射击训练场的表现足以用“耀眼”来形容，100米之内指哪打哪，可以准确的击中一片手指甲。
    这种可怕的准确率，让人很难相信，这是这厮接触魔动气枪的第三天。
    于是，理所当然的，雷特尔成为了“超凡者量产计划”大名单的第一人。
    在山体石室内，雷诺问出一个问题。
    “雷特尔，你准备好了吗？”
    “是的！”雷特尔的眼神极其锐利，长时间的凝神静气，让他的精神力高度集中，“领主大人，我已准备完毕！”
    “那么，你应当知道，这里面蕴含的风险。”雷诺再度问道。
    “是的！”雷特尔的声音极其坚定，眼神也没有一丝颤动，“领主大人，我愿意承担一切风险。”
    雷诺凝视着他，缓缓说出第三句话
    “你可能会死！！”
    “是的！”雷特尔的眼神锋锐之极，似乎将要撕裂虚空，“领主大人，死，并不可怕。”
    在这一刻，他的脑中闪过萨瓦娜的身影，他在心中怒吼
    我要晋升超凡！
    我要建立功勋！
    我要用功勋换取神螈之血药剂，治好萨瓦娜的断腿！
    “非常好！”
    雷诺极其满意的点了点头，从雷特尔的三个回答里，他没有感受到任何一丝微小的犹豫。
    这说明雷特尔的决心坚定得不可思议。
    强行晋升风系超凡者，是旷古未有的奇事，更是极其危险的尝试，没有经验可以借鉴，雷诺只能自己摸索。
    但他知道，晋升者的意志愈坚定，晋升过程中遇到危险的时候，这种意志将会成为一枚沉甸甸的砝码。
    在关键时刻，它甚至能救雷特尔一命。
    “那就开始吧。”
    雷诺心中一动，《热力学之书》具现出来，悬在雷特尔头顶。
    雷特尔则打开放在身前的木盒，掏出一枚红得发亮的红球，其内部似乎有血雾流转，闻起来略带血腥味，却又散发着一股淡淡的异香。
    更让雷特尔觉得惊异的是，目光接触红球时，他居然产生了一种不可遏制的“想要吞食它”的欲望。
    这正是血源魔植的果实。
    雷特尔深吸一口气，一口吞下果实，闭上眼睛，静静地立在原地，将心神沉入意识最深处。
    雷诺站在一旁，密切的监控着他体内的魔能变化。
    两人这一站，便是整整12个小时。
    ※
    “吃点东西吧！”
    雷诺掏出两根速食干粮，丢给雷特尔。
    雷特尔一语不发的接过干粮，撕开包装，用力咬了一口。
    “咯吱……咯吱……”
    如同啃石头一般的咀嚼声，在石室内回荡着。
    第一次尝试，不出所料的失败了，血源魔植果实甚至没能引发一丝异常的魔能波动。
    果实只能提高晋升概率，并不能保证一定晋升，这是在历史上被反复验证过的事情。
    “休息4个小时，准备第二次尝试，这次服用2颗果实。”雷诺说道。
    雷特尔重重的点点头。
    ……
    看着有些茫然的雷特尔，雷诺淡淡的说道
    “给你3个小时，然后尝试第四轮。”
    ……
    见雷特尔似乎有点羞愧，雷诺轻轻一笑
    “别在意果实的消耗，等晋升成功后，我带你去看看血池，到时候你就会知道，领地里根本不缺果实。”
    “休息半天，调节好自己的情绪，准备第六轮。”
    ……
    雷特尔再一次打开木盒，发现里面只剩下3颗果实，他忽然说道
    “领主大人，我想一次性将剩下的果实全部服用掉。”
    雷诺的神色变得慎重起来。
    服用过多的果实，虽然会提升晋升概率，但这也会带来更大的风险。
    根据记载，曾有人一次吞服3颗果实，结果不但晋升失败，而且连灵魂也受到了损伤，变成了痴呆。
    雷诺想了想，还是决定让雷特尔自己选择
    “如果你愿意，那就做吧。”
    雷特尔点点头，一口气吞下去3颗果实，再度闭上眼睛。
    雷诺照例具现出《热力学之书》，安静的等候着。
    2个小时之后，雷特尔体内蓦然泛起一丝极其轻微的魔能扰动。
    果实生效了！
    雷诺想也不想，便控制着《热力学之书》触碰到雷特尔的脑袋，同时让其连通神秘的风元素空间，以《热力学之书》为媒介，在雷特尔与风元素空间之间架设了一座穿透空间的桥梁。
    他相信，如果这样做，有极大的几率，让雷特尔晋升为风系超凡者。
    随着时间的推移，雷特尔体内的魔能波动越来越强烈，雷诺心中一动，使用冰之力凝聚出一道冰墙，挡在自己身前。
    因为晋升风系超凡者时，将会出现可怕的风刃乱射的情况，有必要提前做好防护工作。
    借助神奇的《热力学之书》，雷诺敏锐的察觉到，玄奥无比的空间扰动正在加强，空间的障壁逐渐被削弱，异空间即将与主世界连通起来。
    显然，这应该是果实的作用。
    雷诺恍然大悟。
    原来这才是血源魔植果实能提高晋升几率的真相，只不过异界的土鳖们没有《热力学之书》，察觉不到元素空间的存在，所以一直没人搞明白果实的作用。
    其实相比较“血源魔植”这个名字，“元素空间魔植”才是更贴切的名字。
    但是，雷诺心中还有一丝迷惑。
    《热力学之书》不是已经连接了一个元素空间吗？
    为什么果实还在连接新的元素空间？
    雷诺还没搞清楚到底怎么回事，空间扰动忽然以指数级急剧攀升。
    下一刻，所有的空间扰动猝然消失，唯有魔能波动依旧。
    紧接着，一缕奇异的能量降临。
    雷诺顿时一喜。
    元素空间打开了！
    晋升开始了！
    然而，接下来的事情，大大超出了雷诺的意料。
    “哇！”
    雷特尔的身体猛然剧颤，喷出一口鲜血。
    更让人惊悸的是，他的眼角、耳朵、鼻子，嘴巴，都渗出了血丝。
    这是……七窍流血！
    卧槽，雷特尔该不会要挂了吧？
    雷诺忍不住惊叫起来。

第0480章 主宰之路
    怎么会这样？
    雷诺深吸一口气，开始凝神感应。
    意识进入《热力学之书》后，在神秘力量的帮助下，他的感知被放大了数倍，可以清晰的感应到空间中发生的任何变化。
    雷诺注意到，雷特尔的精神力似乎连接了两个不同的元素空间。
    其中之一正是风元素空间，一缕极为精纯的风元素之力，通过《热力学之书》架设的桥梁，注入雷特尔的灵魂内。
    这说明他的方案成功了。
    “属性”果然能够自主选择！
    至于另外一个元素空间，雷诺的精神力扫过时，感受到了一丝仿佛烙印在灵魂上的灼热。
    毋庸置疑，这是火元素空间。
    它应该是果实“自动”连接的元素空间。
    雷诺思索片刻，明白了雷特尔七窍流血的原因。
    很显然，来自不同元素空间的力量，以雷特尔的灵魂为战场，发生了严重的冲突。
    不同属性的力量无法兼容，果然是至理名言。
    元素力量之间的争斗，也顺带弄伤了雷特尔的灵魂，或者说精神力。
    而意识会影响肉体，于是，倒霉的雷特尔便开始大口呕血。
    难怪人家不建议一次性服用3颗果实，原来这样做会导致灵魂连接多个空间，最终伤害到灵魂及肉体。
    这么干的觉醒者之所以会变成白痴，绝逼是由于元素空间的冲突太过剧烈，让意识受到了无法恢复的重创。
    找到了问题的根源，事情就容易解决了。
    雷诺意念一动，关闭了《热力学之书》架设的通道，只剩下火元素空间。
    不过，这样一来，雷特尔只能晋升为火系超凡者。
    太可惜了……
    但为了保住他的小命，雷诺别无选择。
    然而，意外再一次发生了。
    雷特尔竟然还在呕血，并且呕得更多，眼角、鼻孔中渗出的鲜血更多，半张面孔都沾满血迹，看起来狰狞可怖。
    他的身体也摇摇欲坠，可他却强撑着站在原地，没有摔倒。
    这是意志的力量。
    但问题不解决的话，哪怕雷特尔的意志再强，恐怕也撑不了多久，迟早被搞成白痴。
    雷诺心急如焚，他强迫自己冷静下来，将全部心神沉入《热力学之书》，感应着周遭的一切变化。
    卧槽！
    竟然还有一个元素空间！
    原来果实居然连接了两个元素空间，一个是火元素空间，另一个是水元素空间。
    现在该怎么办？
    雷诺的脑子急速转动起来，拼命想着解决办法。
    一息之后，他想到了一个办法，那就是用《热力学之书》强行切断一个元素空间的连接。
    可这样做也有不可预知的风险，谁也不知道会发生什么事。
    眼看雷特尔喷血喷得越来越欢，衣襟都被染红，雷诺终于下定了决心。
    不管了，死马当活马医吧。
    《热力学之书》闪过一道金光，一股奇异的能量击破了一层层的空间之壁，如雷霆一般击向水元素空间的连接通道。
    “轰！！”
    在这一瞬间，雷诺只感觉天崩地裂，空间一寸寸碎裂，布满裂纹，一声声惊天巨雷在耳边响起。
    这幅场景如同末日降临。
    但雷诺知道，这是灵魂受到剧烈冲击后，出现的幻觉。
    真实世界其实没有任何变化。
    下一刻，水元素空间的力量沿着《热力学之书》延伸过来，触碰到了雷诺的意识，同时引动了体内的风元素之力。
    水与风的交战，在他的灵魂空间内爆发了。
    “哇！”
    雷诺喷出了一口血。
    不过也仅止于此，《热力学之书》及时断开连接，仅仅只有一丝水元素之力入侵过来，远远弱于风元素之力，瞬息之间便被后者湮灭了。
    成了！
    在这一刻，雷诺猛然想到一个主意。
    也许，雷特尔还能晋升为风系超凡者……
    雷诺操控着《热力学之书》，一边熟练的重新架设了一座风元素之桥，一边切断了火元素空间的连接。
    “哇！”
    他吐出了第二口血。
    雷诺来不及擦拭血迹，目光立刻看向雷特尔。
    他不再喷血了！
    风元素空间的力量泊泊流入雷特尔的灵魂，他的魔能波动也随之稳定下来，不再像之前那样紊乱。
    雷诺长长的舒了一口气，扯开嘴角强笑了一下。
    这次实在是太危险了。
    尽管有《热力学之书》顶在前面，可连续两次强行断开元素通道，给他造成了巨大的冲击。
    这可是什么阿猫阿狗，而是一座亚空间的力量，哪怕只有一丝力量泄露出来，也不是一般人能够承受的。
    换做其他的奥义者，恐怕已经魂飞魄散，成为活死人。
    此时雷诺头疼欲裂，看任何东西都带着轻微的重影。
    这正是意识受创的典型症状。
    他忍不住暗骂了一句
    p，真是亏到了姥姥家。
    雷诺闭上眼睛，在他的感应中，无形的气旋正飞速凝结出来，它们成群的聚集在一起，并自发形成一道道风刃。
    这不是他制造出来的气旋，而是雷特尔，这代表着这厮即将晋升为风系超凡者。
    随后，风刃爆发了。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    无数的死亡之刃向四面八方飞射，在坚硬的石壁上留下一道道深达数指的刀痕，由此可见风刃的威力之大。
    立在他身前的冰壁，也受到了数不清的攻击，但奥义者的力量层次显然更胜一筹，冰壁表面仅仅留下轻微的刀痕。
    两息之后，雷特尔呻吟了一声，缓缓睁开眼睛，看到石室内的惨状后，他不由呆了一下。
    雷诺轻笑一声
    “恭喜你，雷特尔，你现在是一名风系超凡者了！”
    雷特尔擦了一把嘴角的血迹，单膝跪地，垂下脑袋，恭敬之极的说道
    “领主冕下，您是永恒之光，您也是不朽之月，我发誓，必将永远效忠于您……”
    ※※※
    “哗……”
    潮水冲击着岸边的礁石，溅起朵朵浪花，海鸟在空中翱翔，发出阵阵清脆的鸟鸣。
    雷诺徜徉在基地岛的海岸边，轻皱着眉头，凝神思考着。
    行了一段路后，他离地而起，迎着海风悠然飞扬，降落在一块巨大的礁石顶端。
    这时一道大潮涌来，凶猛的撞上他脚下的礁石，发出“砰”的一声爆响，漫天水花四射。
    奇异的是，没有一滴海水溅在他身上，它们仿佛摆脱了惯性一般，自动向一旁飞去，避开了他的身体。
    雷诺满意的笑了笑，猛然握紧右拳，礁石旁的海水忽然涌动起来，6、7只海水凝成的“海鸟”突然钻出水面，绕着礁石飞了一圈后，便自动溃散掉。
    如果有任何一位水系超凡者在此，他一定可以认出来，这是一种水系超凡之力的雏形。
    事实上，昨天帮助雷特尔晋升时，正面迎接过水元素空间的冲击后，雷诺的力量似乎发生了某种微妙的异变。
    他赫然发现，自己看见海水时，竟然无端端产生了一种极其亲切的感觉，就好像海水是身体的延续一样。
    他还发现，自己竟然真的可以控制水，不是依靠念动力，而是魔能本身的力量。
    此外，雷诺还注意到，火之力对火系超凡之力的控制，更加精纯，也更加流畅了。
    简而言之，火之力变强了。
    而且，不依赖热力学第二定律，他似乎也能操纵火焰。
    以上种种奇事无一不说明，有某种神奇之极的变化在他身上发生了。
    雷诺猜测这应当是“迎接过水、火元素空间的冲击”后，产生的异变，否则哪有这么巧的事情。
    为什么他偏偏掌握的是水、火的力量？为什么没有掌握土的力量呢？
    不过，有一点让他感到极为困惑，那就是水、火的力量，与体内的风元素之力，表现得极其融洽，简直就像是相亲相爱的一家人。
    不是说不同的力量无法兼容吗？
    难道“自古以来”的说法是错误的？
    雷诺想不明白，但他隐约有一种预感——将不同属性的元素力量融合起来，极有可能是一条更强大的力量途径。
    这也是人类及黑兽人从未走过的一条路，
    或者，可以称之为，主宰之路。
    奥义之上。
    方为主宰。

第0481章 冰火毒龙
    女巫森林。
    在20多年前，这座面积并不大的森林，其实并没有名字。
    但是，自从一位实力强大的女性超凡者定居此地后，这座森林逐渐被人称为“女巫森林”。
    从“女巫”这两个字眼，可以看得出来，这位超凡者的脾气绝对算不上好。
    因为在异界，女巫不是一个褒义词，它特指某些性情乖戾、反复无常，常人难以相处的老年女性。
    事实上，用“女巫”这个词来形容这位超凡者，还大大低估了她，更多的人愿意称她为疯狂女巫，或者，疯狂女士。
    当然，没有哪个家伙活腻了，敢当面这么叫她。
    正午时分，一位身穿灰色皮甲的中年男子出现在女巫森林里，向一座表面爬满藤蔓的两层木屋走去。
    行至木屋前50米处时，男子放慢速度，动作也变得小心异常，还频频打量着道路两侧的草丛。
    看他的架势，似乎随时准备扭头就跑。
    又走了20余米后，一条挂在树枝上的墨绿色藤蔓忽然向男子爆抽而来。
    男子大吃一惊，体内闪起魔能波动，双腿肌肉暴涨，一下子跳起3米高。
    藤蔓从他脚下掠过，带起一阵强烈的风声，也将他惊得出了一身冷汗。
    当男子落下时，又是两根藤蔓从天而降，他身在空中无处闪避，只能眼睁睁看着藤蔓向自己卷来。
    他飞快的握住插在腰带上的长刀，想要拔刀斩断藤蔓，可藤蔓速度快得惊人，眨眼间便捆住男子，并将其倒吊在树枝上。
    其中一根藤蔓还缠住他的脖子，并越缠越紧，让他喘不过气来。
    男子大骇，一边拼命挣扎，一边用尽全身力气大声喊道
    “尊敬的尤里女士，我是埃尔法隆亲王派来的使者，弗特森，亲王希望向您求购特殊药剂……”
    藤蔓停止了移动。
    男子心中暗暗感叹，自己的实力在觉醒者里面算是佼佼者，但在这几根藤蔓面前，却不堪一击。
    据说疯狂女士是罕见而强大的木系奥义者，在森林中的战斗力极强，如今一见，真是名不虚传……
    “吱呀！”
    木屋的木门被打开，一只面无表情的漂亮小萝莉踏出木屋，走到弗特森下方，仰头问道
    “老师让我问你，你想要购买什么药剂？”
    她的声音极其淡漠，但配着萝莉特有的清脆童音，有一种说不出来的味道。
    “冰火毒龙药剂。”弗特森飞快的回答道。
    “这种药剂是老师炼制的最强毒药，无色无味，毒性极强，连传说中的奥义者都能毒死，你从哪里知道这种药剂的？”小萝莉眉头微皱。
    “亲王告诉我的……这位美丽的小姐，能让你的老师放我下来吗？”
    小萝莉没有搭理他，自顾自走回木屋。
    2分钟后，她又回到原地，问道
    “亲王想要杀谁？”
    “一位叫做‘雷诺·奥丁’的奥义者……”弗特森犹豫一下，还是老老实实说出了答案。
    小萝莉终于露出了惊容，她瞪大眼睛问道
    “你确定是‘奥义者’吗？为什么我以前从来没有听说过你说的这个名字？”
    “当然，雷诺·奥丁的奥义者身份，前几天才刚被证实，据说他亲手擒获了‘寒霜之翼’墨索里尼冕下，直接导致了墨索里尼冕下的死亡……”
    小萝莉怔了一会，忽然一溜烟跑回了木屋，只有这一刻，她才显露出小女孩子的模样。
    这一次，足足过了十几分钟，萝莉“传声筒”才传来新消息。
    “拿3支‘魔灵药剂’来换。”
    “我已经把药剂带来了，现在就可以交易。”弗特森连忙说道。
    小传声筒又消失了，紧接着藤蔓松开，弗特森重重摔在地上，疼得龇牙咧嘴。
    5分钟后，小萝莉将一个古朴的木盒放在地上，比划了一个交易的手势。
    弗特森赶紧从怀中取出一个皮袋，递给对方。
    双方验看过药剂后，各自满意的离开了。
    10分钟后，在昏暗的木屋中，一个弱弱的男孩子的声音响了起来
    “斯嘉丽，你收拾包裹干什么？”
    “老师说过，她明天就会回来，让我们不要乱跑。”
    从这段话的意思可以看得出来，疯狂女士目前并不在木屋里。
    那么问题来了，藤蔓，是谁控制的？
    小萝莉淡漠的声音隐约透出一丝不耐烦
    “闭嘴，达西，把你的行李收拾好。”
    “哦。”
    “混蛋，你带上那么多书干嘛，通通拿出来。”
    “哦。”
    “达西，你除了‘哦’之外，还会说什么？”
    “哦。”
    ……
    两个矮小的身影，各自背着一个足足有他们自己23高的巨大包裹，在一条林间小道上跋涉着，其中一个身影忽然停了下来，懊恼的叫道
    “糟了，我忘记问‘雷诺·奥丁’现在在哪里……”
    这是小萝莉的声音。
    ※※※
    一团炽热的火焰，在一只白皙的手掌上不停的变换着，一会变成一匹奔腾的战马，四蹄跃动，惟妙惟肖，一会又变成一只八爪魔鱼，八条触手狂乱的挥舞着，活灵活现。
    火焰一连变换了十余种形态，最后变作一架地球上的j20战机，尾部喷口喷射着淡红色的尾焰，快速掠向远处的一颗3米高的灌木。
    “轰！”
    战机轰然爆裂，膨胀成一个巨型火球，完全吞没了灌木，瞬间将其焚成灰烬，只留下一块焦黑的地面。
    “这……这真是太惊人了……领主大人，您是怎么做到的？我是说您对火焰的控制能力……”
    穆斯一脸激动的问道。
    他还记得，领主大人前往基地岛之前，尽管能够操控火焰，但也只能玩玩“火球”、“火矛”之类的“糙活”。
    在控制精度方面，与自己相比，还略有不如，想要做到刚才这种程度的操作，更是门都没有。
    可领主大人在基地岛待了三天，返回哥白尼城之后，他的控火能力居然突飞猛进，简直快要玩出花来了，让穆斯这个正牌火系超凡者自愧不如。
    雷诺淡淡一笑
    “这没什么，只是对火的本质有了一点粗浅的了解……”
    见穆斯满脸的求知欲，他张口便是一通忽悠
    “火焰，其实是能量的梯度场，从微观角度来看，能量有多大，构成火焰的粒子，运动速度就有多快，体现在宏观上，火焰的温度就会有多高……”
    穆斯听得两眼茫然，雷诺说得每一个字，他都能听懂，但连起来之后，就变成了高深莫测的天书，他完全听不懂。
    这是雷诺故意的。
    真正的原因，是他这段时间，多次尝试着连通火元素空间，这极大的提高了他对火元素之力的掌控能力。
    不过，训练过程也有明显的副作用。
    最典型的症状就是——吐血。
    哪怕雷诺操控着《热力学之书》，将“元素之桥”，也就是沟通元素空间的通道，压制在最小的极限状态，可元素空间的冲击力还是超出了他的承受能力。
    于是，每建立一次元素之桥，他就会吐一口老血，与自虐无异。
    并且，每天自虐的次数不能太多，不能超过8从，否则将会头疼得难以忍受。
    这种傻逼兮兮的修炼方式，作为下属心目中英明神武的领主大人，雷诺怎么好意思说呢？
    所以他只能瞎几把忽悠。
    乱侃一通后，雷诺刻意转移了话题
    “对了，穆斯，你与黛博拉·拜伦小姐的订婚仪式后天就会举行，你准备好了吗？”
    穆斯忍不住摸了一把铮亮的光头，老脸上竟然露出一丝潮红，呐呐半晌，居然一个字都说不出来。
    他活了40多岁，也单身了40多年，这还是他要经历的第一次订婚仪式，这让他颇有些紧张不安。
    雷诺笑了笑，又问道
    “你对黛博拉小姐满意吗？”
    穆斯踌躇片刻，重重的点了点头。
    ※※※
    白石城。
    埃尔法隆亲王拿起透明水晶小瓶，将它放在一盏魔石灯下，在灯光的照耀下，瓶身反射出璀璨的光芒，看起来煞是漂亮。
    最让亲王感到惊异的是，水晶小瓶中的液体居然没有任何颜色，其粘度、形态几乎与水一模一样。
    他忍不住惊叹一声
    “真不愧是冰火毒龙药剂，疯狂女巫炼制的毒剂果然厉害……”
    亲王转头看向恭恭敬敬侍立在一旁的弗特森，问道
    “药剂的气味大吗？”
    “没有任何气味，我亲自闻过了，我相信，只要将它溶入在水中，任何人都分辨不出来。”弗特森立刻回答道。
    亲王犹豫一下，终究没有打开瓶盖，自己亲自确认一遍。
    他盯着小瓶，眼神中透着森森寒光。
    良久，亲王将小瓶递给弗特森，叮嘱道
    “你亲自跑一趟，把它送到哥白尼城。”
    弗特森接过小瓶，急匆匆的离开了。
    亲王望着下属的背影，得意的呢喃了一句
    “哼，雷诺……”
    ※※※
    奥丁岛。
    “执政官小姐，还两位高级事务官小姐，您请看，这是我们符文研究所试制的第一批‘魔动手枪’样品，它还在测试阶段，尚未最终定型……”
    赛斯指着放在木桌上的六把银光闪闪的魔动枪械，满脸笑容的说道。
    与魔动气枪相比，这种枪械的枪管短得出奇，不到20厘米，整枪长度仅有25厘米，表面镶嵌的符文方板以及枪管上的符文套筒看起来更小巧。
    安吉拉和艾莎姐妹好奇的拿起枪械，一边翻来覆去的打量，一边听着赛斯的介绍。
    “领主大人曾经说过，在战场上，当敌人接近到比较近的距离时，长度较长的魔动气枪，操作起来缺乏灵活性，尤其在5米内，这个问题更加严重，气枪的瞄准速度跟不上敌人的移动速度，还不如使用刺刀攻击敌人……”
    “所以，领主大人命令研究所研制一款更便携更容易操作的‘魔动手枪’，用于近距离射击……”
    “……如三位所见，由于手枪长度远远短于气枪，没有足够的空间布置符文方板和套筒，因此魔动手枪的最大难点，在于符文组的小型化……”
    “……经过3个月的努力，我们将符文组的体积缩小到原先的60……”
    “……我们还对魔动充气机构做了大量改进，使其结构更紧凑，并将它整合到手枪的‘握把’上，握把还集成了高压储气罐……”
    安吉拉露出吃惊的神色，她伸出白嫩的手指，指着握把，问道
    “我记得魔动气枪的高压储气罐至少有2个握把这么大，你们是怎么把储气罐塞进如此狭小的空间的？”
    赛斯得意的笑道
    “因为精密加工。”
    “机械加工厂现在已经有了100多名合格的‘工匠’和5名‘大工匠’，有了他们的帮助，我们的精密加工能力提高了一大截，可以把储气罐做得更小，精度还更高……”
    “比如储气罐里面的‘安全阀’，采用普通工艺制造的标准安全阀，直径接近1厘米，但使用精密加工工艺，直径缩小了一半，只有5毫米……”
    安吉拉眨了眨眼睛，机械狗连绵不绝的专业词汇，让她有点头晕。
    如果讲解者是雷诺，她还会认真的听一听，但对于赛斯这个脑门都秃了一半的家伙……呵呵，还是算了吧。
    所以她打断赛斯的话，问起自己关心的问题
    “工匠和大工匠的数量怎么多了这么多？你们是怎么培养的？”
    赛斯笑道
    “三个月之前，领主大人特意提高了‘职业补贴’，工匠的补贴从原先的5枚银纳尔月，提高到10枚，大工匠从20枚银纳尔月提高到35枚。”
    “从那时候开始，学徒们疯了一样的练苦技术，有的学徒干脆就住在工厂里，下班之后连家都不回了……”
    所谓的“工匠”、“大工匠”，指的是海潮领机械加工行业，推行的职业认证体系。
    本来雷诺打算用“工程师”来命名，比如初级工程师、中级工程师、高级工程师等等。
    可他后来一想，劳资好不容易穿越一场，为毛不能搞点让自己开心的事？
    于是，雷诺将其分成六个等级，分别是“学徒”、“工匠”、“大工匠”、“匠师”、“大匠师”，以及最后一类，“匠神”。
    去尼玛的攻城狮，老爷要“匠师”、“匠神”。
    中二又怎么滴？
    人不中二枉穿越！
    当然，“匠神”是他为自己量身定做的称号，凭着念动力这个神级制造能力，他可是能够徒手撸出工业体系的拉风男人，区区匠神岂不是手到擒来？
    在六个职业等级中，学徒作为最低等级，无需考核，只要进入机械加工厂，就会自动获得学徒的称号。
    目前整个海潮领有2000多名学徒，他们是支撑领地工业体系的最底层力量，也是被压榨得最狠的阶层，干得活最多，拿得薪水最少，887是最基本的作息。
    至于职业补贴什么的，跟他们一毛钱关系都没有。
    从工匠等级开始，便有了完整的考核，想要成为工匠，除了能够熟练操作车床、铣床、磨床之类的各种机床外，还必须能看懂图纸。
    前者还好说，只要愿意多花时间，掌握机床的操作并不算难。
    后者就不一样了，对于这帮大字不识的土鳖，绝对是极具难度的挑战，有志“升级”的学徒不得不报名参加工厂组织的夜间补习班，学习通用文和机械制图。
    但也有许多学徒嫌弃难度实在太大，宁愿当一条“咸鱼”。
    887好歹能晚8点下班，可参加补习班后，12点之前别想回家。
    不过，在赤果果的金钱刺激下，越来越多的学徒放弃了“咸鱼”式的工作方式。
    大工匠的要求就更高了，不但要能“看懂”图纸，还要会“绘制”图纸，会“编制”工艺流程，机床的操作能力也得更牛，加工出来的产品，必须具备更高的精度。
    至于后续的等级，这里就不提了，因为雷诺还没想好。
    这时艾莎忽然摸着枪管下方的一个圆柱，好奇的问道
    “赛斯先生，这个零部件有什么作用？魔动气枪似乎没有类似的结构……”
    赛斯瞥了一眼圆柱，回答道
    “艾莎小姐，您的目光真是敏锐，这是领主大人的又一件发明，领主大人管它叫‘左轮弹巢’，我们习惯称之为‘左轮’。”
    他拿起一把手枪，用拇指推开卡扣机构，将左轮旋出，笑眯眯的说道
    “三位美丽的小姐，请看，左轮里面有8个弹孔，它一次性可以转载8颗子弹……”
    “除此之外，左轮还有一个非常厉害的特性，你们能猜到吗？”他的强调故意带上一丝神秘，右手不断拨动着左轮，发出“咔咔”的声响。
    “快速换弹？”性子活泼的瑞秋第一个回答道。
    赛斯笑而不语，他直接激活握把上的微型充气泵，尖利的气流呼啸声随之响起，几息之后，他举起手枪，对准墙壁，连续抠动了扳机。
    “嘶……咔！”
    “嘶……咔！”
    ……
    “嘶……咔！”
    手枪并没有装弹，所以每一枪都是空枪。
    安吉拉初时有些疑惑，很快她便恍然大悟，惊叫道
    “连续射击！！”
    赛斯放下手枪，含笑道
    “没错，就是连发！”
    “每一次开枪后，左轮将会自动旋转一次，达到自动装弹的目的，换句话说，在8枚子弹被消耗完之前，使用者什么都不用做！”
    “有了左轮机构后，射速可以提高至少5倍，火力也能提高5倍，这是一种自动枪械！”他的面孔上露出敬仰之色，“我们全体符文魔械师一致认为，这是一项伟大的发明！”
    顿了顿，赛斯又道
    “领主大人又一次重新定义了魔动枪械！”
    回应他的，是三张震惊的俏脸。
    傻子都知道，5倍的火力密度，究竟意味着什么。
    这代表着，100人顶得上500人！

第0482章 冕下成为国王？
    弗特森坐在椅子上，极尽蛊惑的说道
    “克利福德，你好好想想吧，你只需要做一件事情，并且这件事对你来说非常简单，也不需要你亲自出面，你就能得到拜伦公爵的爵位……”
    “……你还在犹豫什么呢？里卡多·拜伦竟敢擅自处决一位高贵的奥义者冕下，这是国王陛下和亲王绝对不能容忍的，长老院正在讨论如何处置里卡多，他迟早会丢掉公爵爵位……”
    “……你只有获得了陛下和亲王的支持，才能在未来的爵位争夺中，获得最终的胜利，继承爵位……”
    “……克利福德，我们非常愿意帮助你……”
    坐在弗特森对面的一位矮胖中年人一直沉默不语，听到最后一句话时，他忽然冷笑一声
    “哼，你们是想利用我吧，别以为每个人都是傻子。”
    这句话一语点破了弗特森的真实目的，可他却不惊反喜，原因很简单，如果克利福德没有对这个提议动心，这家伙早就离开了，还会坐在这里听自己喋喋不休吗？
    弗特森脸上的笑容丝毫不变
    “亲王曾经说过，只有基于利益的同盟，才是最坚实的同盟，我们都有一致的目标，不是吗？所以帮助你，就是帮助我们自己。”
    克利福德脸上露出一丝挣扎，犹豫片刻后，他下定了决心
    “你需要我做什么？”
    弗特森脸上迅速堆起诚挚的笑容
    “我听说拜伦公爵家族城堡里的一位管事，是你的侄子……”
    “没错。”克利福德点点头，“艾比特负责管理酿酒作坊，以及设置在城堡里的酒窖，他已经为公爵工作了超过10年时间。”
    弗特森忽然靠近对方，将计划娓娓道来。
    他将声音压得极低，哪怕站在屋内的人，也最多只能听到只言片语。
    “……黛博拉与穆斯……药剂……酒水……”
    ※※※
    女巫森林。
    在弗特森曾经拜访过的木屋前面，出现了一位顶着一头爆炸般头发的中年女性，在这个愚昧而保守的年代，这种发型算得上惊世骇俗，绝对会正常人视为疯子。
    她长着一个醒目之极的大鼻子，鼻子顶端还有少许红点，看起来非常像酒糟鼻，这让这位女士的相貌看起来颇为丑陋。
    她正是这座木屋的主人——疯狂女士，尤里·亚菲罗斯。
    “砰砰……砰砰……”她一边敲着木门，一边扯开嗓子叫了起来，“斯嘉丽，达西……老师回来了……”
    她的声音格外苍老，就好像垂垂老矣的老妪。
    见始终没人回应，尤里咕哝了一句“两个死小鬼，又跑到哪里去了”，接着她挥了挥右手，屋顶垂下来的两条藤蔓轻轻摆动起来，从窗口游入屋内，如同产生了生命一般
    在一阵“窸窸窣窣”的声音中，木门被打开了。
    在凌乱的木屋里走了一圈，尤里立刻发觉情况有些不对劲，没过多久，她在木桌上发现了一张纸条，目光扫过纸条，她的脸色瞬间沉了下来。
    “冰火毒龙药剂……雷诺·奥丁……”
    几分钟之后，疯狂女士急匆匆的离开了木屋。
    ※※※
    哥白尼城，公爵城堡。
    天还未亮，城堡已经忙碌了起来，因为今天是拜伦家族一个相当重要的日子。
    在这一天，现任公爵的孙女，黛博拉小姐，将会与火系超凡者穆斯·塞隆阁下举行订婚仪式。
    这场仪式不只意味着一对未婚男女的结合，它还代表着一个重要的信号，拜伦家族将正式投靠一位尊贵而强大的奥义者，雷诺·奥丁冕下。
    “父亲，附近区域的贵族几乎全都来了，封地更远的贵族也来了很多，我还看到马克兰兹子爵，贝兰托尼伯爵，哈默里伯爵……”
    卡里克·拜伦兴冲冲的跑进拜伦公爵的书房，兴奋的喊道，“打算出席订婚仪式的贵族数量，比我们想象得还要多！”
    拜伦公爵一脸“早就在预料之中”的笑容，他瞥了一眼卡里克，说道
    “快去招待客人吧，你今天恐怕会非常忙碌，对了，记得去看看黛博拉，你是她的父亲……”
    卡里克连连点头，转头离开了书房，刚刚走了几步，他忽然停下脚步，有些羞赧的说道
    “父亲，看来您是对的，我不该反对将黛博拉嫁给雷诺冕下的下属，原先我还以为这样做会遭到其他贵族的嘲笑，毕竟那位穆斯·塞隆只是一位超凡者……”
    拜伦公爵叹了一口气，说道
    “在以前，打压奥义者以及超凡者确实是所有贵族一致的默契，毕竟他们掌握着强大力量，如果再让他们染指了权力，那贵族们还有活路吗？”
    “但是，时代不一样了，在黑兽人的威胁之下，能力者的地位将会越来越重要，一位奥义者的分量，更是重要得超乎想象，我们很难再用以前的方式，来对待他们。”
    “想想那位曾经威震北境的‘雷鹰’吧，面对奥义者的突击，哪怕卡斯特罗公爵的军事才能再强大，那又如何？还不是一战而亡，卡斯特罗家族，现在又在哪里呢？”
    卡里克默然片刻，旋即不甘心的问道
    “父亲，难道拜伦家族以后要成为雷诺冕下的附庸吗？您是一位公爵，而雷诺冕下连爵位都没有，所谓的‘海潮领’也只是强占的领地，并没有得到任何王国的承认……”
    拜伦公爵哑然失笑，问出一连串问题
    “卡里克，有没有爵位重要吗？领地有没有获得承认重要吗？难道你没有注意到雷诺冕下手下的那支护岛队，以及那种可怕的武器吗？”
    顿了顿，公爵又说出了另一句令卡里克大惊失色的话
    “如果有一天，雷诺冕下成为了国王呢？如果海潮领成为海潮王国呢？”
    “这不可能！”卡里克脱口而出。
    “为什么不可能？”公爵面上露出一丝嘲讽，“冕下有强大的武力，还有同样强大的军队，只要他愿意，谁能阻止他成为国王？你吗？还是外面那些如废物一般的贵族？”
    卡里克顿时呐呐不言。
    如果雷诺在这里，一定会为公爵连点213个赞。
    在他看来，“枪杆子里出政权”才是至理名言，没有足够的武力，就不会有足够的话语权，在绝对的武力面前，贵族算个屁啊。
    可在异界，公爵的这番言论绝对称得上离经叛道。
    在这个世界，贵族文化贯穿了人类的数千年历史，异界土鳖们也因此产生了一种对贵族身份的变态迷恋，贵族与非贵族之间，有着一条几乎不可逾越的鸿沟。
    地球上的白皮也一样，哪怕在贵族已然式微的现代社会，只要有一个名义上的贵族身份，常人便会对其高看一眼。
    为了自我美化，这帮家伙甚至折腾出一种名为“贵族精神”的理念，强行将一切美好的品德与“贵族”联系在一起，比如“高贵的气质”、“宽厚的爱心”、“悲悯的情怀”等等扯几把淡的玩意，试图从精神上将社会割裂成两个群体，即贵族与非贵族。
    然而，究其本质，无论是贵族，还是贵族精神，其实就是奴性，是“一群人试图对另一群人进行奴役”，是一种另类的奴隶主。
    他们的基本逻辑是这样的我是贵族精神贵族），你不是，那么你就应该听我的，就因为贵族生而高贵，所以我注定要踩在你头上。
    雷诺完全不这么看，他来自一个更有反抗精神的古老国度，他更笃信“王侯将相、宁有种乎”。
    难道成为狗屁贵族，砍掉脑袋就不会死了？
    ※
    公爵城堡，酒窖。
    “嘎吱！”
    一位身穿黑色礼服的管事，推开酒窖最深处房间的大门，回头低声说道“弗特森先生，最珍贵的一批红酒都储藏在这间隔间里面……”
    在这间面积超过20平米的房间里，看起来空荡荡的，只摆着一张由珍稀银桃木打造的酒架，酒架上面摆着20余瓶红酒。
    弗特森走到酒架前，拿起一瓶酒，用右手握住瓶口的树脂。
    在管事惊异的目光中，树脂渐渐熔化了。
    随即弗特森撕下树脂，拔出瓶口的木塞，接着从口袋中取出一个精致的水晶小瓶。
    这正是冰火毒龙药剂。
    他拧开小瓶，将里面的几滴透明的液体滴入酒瓶，随意晃了几下，使药剂与红酒混合均匀，随后将木塞重新塞入瓶口，又将树脂还原。
    直至将一切恢复原状后，弗特森才满意的点点头。
    在这个过程中，管事一直安静的站在一旁，一语不发。
    弗特森又在瓶身留下一个微小的记号，转头对管事说道
    “艾比特，记住，宴会开始的时候，端给雷诺·奥丁的酒，一定要用这一瓶……”

第0483章 马屁如潮
    姹紫嫣红的花园内，一场隆重的订婚仪式正在举行。
    “……穆斯·塞隆阁下，黛博拉·拜伦小姐，两位可以交换戒指了……”主持仪式的“银绶祭司”一脸慈祥的说道。
    银绶祭司是父神教会的高级教职者，他们在教会内的地位相当高，一般负责一座城市内的所有教会事务。
    按照传统，异界贵族的婚礼、丧礼往往都会邀请教职者担任司仪，黛博拉作为公爵的嫡亲孙女，自然有资格让一名位高权重的银绶祭司来主持婚礼。
    这时两位侍女捧着鎏金首饰盒，迅速走到台上的未婚夫妇身旁，穿着黑色礼服的穆斯深吸一口气，一手拿起一枚雕刻着繁复镂空花纹的红宝石戒指，另一手握住黛博拉小姐白皙的纤手，有些紧张的将戒指套入她的无名指。
    这枚漂亮之极、设计新颖的戒指立刻吸引住了黛博拉的注意力，她的眼神中闪过明显的惊艳之色，俏脸上情不自禁的露出巨大的喜爱。
    尽管她是贵族小姐，平日里见多了珠宝首饰，可精致到这种程度的戒指，也是她生平仅见。
    直到一旁的侍女提醒，黛博拉才记起来，自己现在应该给未婚夫戴上订婚戒指，她嫩白的脸上飞起一抹红云，慌手慌脚的拿起另一枚戒指。
    这枚戒指的设计风格与黛博拉手上的那枚颇为类似，只是它的尺寸更大，细节也不太一样，微微带着一丝粗犷之意，但同样精致漂亮。
    两枚戒指明显是一对，这枚戒指是男戒，另一枚则是女戒。
    黛博拉忍不住多看了几眼，才将戒指套在穆斯的粗手指上。
    到了这一步，仪式差不多要结束了。
    银绶祭司清清嗓子，微笑着说道
    “恭喜两位，愿父神的目光永远注视着你们……”
    “哗……”
    花园中立即响起了热烈的掌声。
    见黛博拉的眼睛都快粘在戒指上面，穆斯低声说道
    “黛博拉小姐，这是雷诺冕下亲手打造的戒指……”
    “啊……”黛博拉一愣，不由自主的转头看向台下，试图寻找雷诺冕下的身影。
    她一眼就看到了雷诺，因为他的位置实在太醒目了，此时许多贵族正像众星拱月一般，将雷诺团团围了起来。
    可以毫不客气的说，这场订婚仪式的真正主角，并不是穆斯和黛博拉，而是雷诺！
    因此在这座花园里，超过一半人的眼神，都集中在雷诺身上，他就是焦点中的焦点。
    在异界，奥义者是如此的稀少，整个人类世界仅仅只有10位，哪怕是贵族，能亲眼目睹一位奥义者也是一件很难得的事情。
    更别提这位雷诺冕下是如此的大名鼎鼎，这位横空出世的强者，居然生擒了另一位奥义者，这种恐怖的战绩简直令人咂舌。
    只要稍有常识的人都知道，同等阶之间的战斗，往往击败、杀死容易，生擒对方极难。
    前者代表着双方的战力有差距，但差距并不算大；后者就不一样了，这意味着碾压性的优势，只有双方的实力差距非常大，才会出现一方被另一方生擒的状况。
    如此强大的人物，并且还如此的年轻，怎能不让人心生好奇呢？
    黛博拉收回视线，瞄了一眼穆斯，忽然无声的叹了一口气。
    唉……
    为什么我要嫁的人，不是一位神秘、强大又年轻的奥义者冕下，而是一位光头的中年人呢？
    她伸开手指，打量着手指上的戒指，在阳光的照耀下，戒指显得璀璨夺目，仿佛带着一圈红色的光晕，令人深深的为之沉迷。
    唉……
    为什么这位冕下连首饰都会制作，还设计得令人赞叹不已，我身边的这个光头佬却只会傻笑呢？
    也不知道是那位幸运的小姐，会嫁给雷诺冕下……
    黛博拉惆怅了片刻，便强自压下所有的哀愁，她嫣然一笑，伸手挽住未婚夫的手臂，笑道
    “穆斯阁下，能否为我讲一下海潮群岛，我对它非常感兴趣，我想我日后也会定居在那里，有必要提前了解一下……”
    在订婚仪式之前，她的祖父、父亲，对她反复叮咛过，务必要与未婚夫保持亲密的关系，因为这对拜伦家族的未来极其重要。
    黛博拉同样很清楚，她是拜伦家族的子孙，生来就肩负着维护家族利益的使命，自己的婚姻也只能是利益交换。
    更何况从小到大，她不知道获得了多少资源，也享受了多少家族带来的便利，回馈家族是一件理所当然的事情。
    一切为了家族，这本来就是一名贵族与生俱来的觉悟。
    ※
    而成为焦点的雷诺，却只感觉烦不胜烦。
    换作是一位贵族，肯定会对这样的处境满意之极。
    每位贵族都经受过严格的社交礼仪训练，他们对这种场合向来游刃有余，而且每位贵族孜孜以求的事情，就是成为众人瞩目的焦点。
    在他们看来，这既是自己的荣光，也是家族的荣光。
    但对于一只不擅交际的机械狗来说，这特么糟透了。
    一大堆老头子、中年人围着你叽叽歪歪，喋喋不休，说着令人丝毫不感兴趣的话，简直就是一种折磨。
    然而，这是雷诺第一次以奥义者的身份，正式亮相在公共场合，他的一举一动不仅仅代表着自己，还代表着他掌控的势力。
    他的每一个细微动作，哪怕是不经意的瞥一眼，或者一丝不悦的情绪，都会被许多人认真解读，并郑重其事的对待。
    既然参与了某个游戏，当然会不由自主的被游戏规则裹挟，这是奥义者也无可奈何的事情。
    刚刚应付完一位伯爵，那位伯爵前脚才走，下一位先生便出现在雷诺眼前，两人就好像约定好了一样。
    周围还有一圈人虎视眈眈，显然他们都在排队等候“觐见”，也不知道这帮人如何商议觐见顺序，反正雷诺没发现他们彼此之间有任何沟通，只看到他们一个接一个上前，次序井然，没有一丝混乱。
    “尊贵的雷诺冕下，请您允许我自我介绍一下，我是思朗·埃贝赫，目前拥有子爵的头衔……”
    “能够亲眼见到一位强大的奥义者冕下，是我最大的荣幸……”
    “埃贝赫子爵，你好……”
    这位埃贝赫子爵甫一开口，便马屁如潮，但这些马屁已经被重复过许多次，雷诺早就听腻了，只是出于礼貌，他还得摆出一副认真的模样，再听一遍。
    “……我一直在用贵商会出售的牙膏牙刷，它们真是伟大的发明，我从没见过清洁牙齿效果如此棒的商品……”
    “……冕下，请问贵商会打算什么时候，在哥白尼城再次举办一场展销会，体验过贵商会的商品后，我打算将家族里使用的同类商品，全都换成海潮牌……”
    雷诺挤出一个公式化的笑容，吐出一句重复了许多遍的话
    “埃贝赫子爵，关于展销会，我们已经在筹备中了……”
    “这真是个好消息，我已经对此迫不及待了……”
    埃贝赫子爵立刻露出惊喜的笑容，似乎他真的为之期盼不已一样。
    但雷诺知道，这是不可能的。
    这位子爵跑过来瞎逼逼一通，真正的目的，是想表达一个意思
    雷诺大爷，我之所以一定要给你送一笔钱，就是要让你知道，我在努力向你靠拢哦……
    “……对了，冕下，我有一件非常冒昧的事情，想要麻烦您一下……”
    “去年我的领地出现了严重的粮食减产，目前好几个村已经快要断粮了，我已经无力养活那些饥饿的村民了……”
    “……我听说贵商会急需人手，请问贵商会能否为这500名村民一份工作，如果可以的话，我愿意支付一定的酬劳，您看50枚银纳尔人如何？”
    刚才是送钱，现在开始送人了。
    “粮食减产”什么的，绝逼是假话，雷诺之前已经听到过千奇百怪的借口，目的通通只有一个——请冕下收留可怜的村民吧。
    比如粮仓失火……
    比如粮仓漏雨，导致粮食霉变……
    还有一个家伙居然扯什么“不幸遭遇盗贼，粮食被抢了”……
    简直令人无语之极。
    不得不说，这帮贵族非常上道，拍马屁的手段也相当高超。
    当初雷诺搜罗人口的时候，还得向卡斯特罗公爵花钱买，还被阿莉埃蒂小姐借机薅了一把羊毛，付出了不小的代价，才弄到了几万人口。
    但是现在，每位贵族一开口就是500人起步，这短短半个小时，雷诺已经收到了近1万人口。
    最令人感动的是，他们不但不要钱，还特么打算倒贴钱。
    哎，混成奥义者就是好啊……
    “当然可以！”雷诺又挤出一个笑容。
    “您的仁慈真是令人赞叹……”埃贝赫子爵一副感激涕零的模样，“我会马上联系贵商会的古德先生，尽早将人送过来……”
    这时一位侍者用托盘端着几杯红酒走过来，恭敬的问道
    “尊贵的冕下，请问您要来点红酒吗？这是公爵收藏的品质最好的红酒，星夜酒。”
    雷诺点点头
    “给我一杯吧，也给埃贝赫子爵一杯。”

第0484章 冕下，你怎么还没死？
    雷诺从侍者手中接过一杯红酒，仅仅只看了一眼，他猛然发现，自己似乎低估了异界的酿酒技术。
    杯中红酒晶莹剔透，颜色极其纯正，如同如同璀璨的红宝石，玻璃杯壁上还残留着红色的挂浆。
    它的气味非常好闻，清冽的酒香中夹杂着一种说不出的异香，鼻尖嗅到这股气味后，雷诺竟然感到体内魔能出现了极其轻微的波动。
    魔植！
    红酒中居然含有魔植成分。
    这代表着这种名为“星夜酒”的红酒，多半还有其它的效用。
    果然，侍者低声介绍道
    “冕下，星夜酒在酿造的过程中，特别添加了一种叫做‘星夜流光’的珍贵魔植，饮用星夜酒后，能够轻微的提高魔能水平……”
    “另外，如果您轻微震荡一下红酒，还能看到一种神奇的异像……”
    雷诺好奇的晃了一下酒杯，鲜红的酒液突然泛点星光，看上去如梦如幻，煞是好看，光点在酒中游弋片刻，才消散不见。
    看到这一幕后，他忽然明白了“星夜流光”这个名字的来源。
    星夜酒的颜值如此之高，并自带光影特效，还能提高魔能水平，这绝对是相当珍贵的红酒，它的价格肯定突破天际。
    看起来拜伦公爵为了招待自己，拿出了不少压箱底的珍藏呢……
    站在雷诺对面的埃贝赫子爵，满脸迷醉的盯着杯中的光点，笑着说道
    “冕下，据我所知，星夜酒是‘白金塔商会’出产的最顶级红酒，年产量不超过1000瓶，每瓶星夜酒的价格高达500枚金纳尔之多，一般的贵族想买都买不到。”
    他垂下脑袋，靠近杯口，深深嗅了一口星夜酒的酒香，又说道
    “我听说它们是公爵阁下最宝贝的红酒，平时根本舍不得拿出来，今天托冕下的福，我才有机会品尝到星夜酒的滋味……”
    雷诺心中一动，记住了“白金塔商会”这个名字。
    以前他听阿莉埃蒂小姐提过，在红酒行业，父神教会是最大的供应商，他们的酿造技术稳定可靠，生产的红酒广受欢迎。
    可他没想到，居然还有一家白金塔商会，酿酒技术居然如此牛逼。
    红酒也是雷诺打算进入的行业，他曾以为，凭借着自己掌握的知识，一定可以酿造出最顶级的红酒，横扫全异界的红酒商会，垄断红酒行业。
    但如今看来，异界的中低端红酒或许粗劣不堪，难以入口，但高端红酒的品质绝对不逊色于地球上的顶级红酒，甚至犹有过之。
    “那么，让我们敬公爵的慷慨……”雷诺笑眯眯的冲着埃贝赫子爵举起酒杯。
    见冕下主动与自己碰杯，埃贝赫子爵脸都笑烂了，他连忙将酒杯凑过去，与冕下碰了一下酒杯。
    “叮！”
    一声脆响后，雷诺轻呷一口杯中酒水，入口绵软香滑，浓郁的酒味中带着一丝酒精的苦涩，还夹杂着微微的甜意，余味悠长。
    他还清晰的感应到，红酒中确实蕴含着微量的魔能，它们迅速融入自己体内的魔能之海中，成为自身魔能的一部分。
    不过，红酒里的魔能含量实在太少，换做是一名普通人，魔能水平可能会有轻微的提高，但对雷诺来说，效果几近于无。
    “好酒！”埃贝赫子爵忍不住发出一声赞叹。
    正在远处排队等待“觐见”的贵族们，见思朗·埃贝赫这家伙居然好运的蹭了一杯传说中的星夜酒，全都眼红不已。
    更过分的是，这家伙叨逼完了，小酒也喝了，居然还死赖着不走。
    无耻！
    ※
    在花园中的另一个角落，弗特森正端着一杯中档红酒，一边心不在焉的与人交谈，一边用眼角余光悄悄留意着雷诺的举动。
    他不敢直视雷诺，因为每一位冕下都拥有极其强大的精神力，直视对方必定会引起强烈的感应，继而被冕下发现。
    用余光看就没问题了，虽然冕下也会产生感应，但程度会轻很多，再加上花园中的大部分人都在这么干，冕下根本不会注意到自己。
    弗特森瞥见雷诺饮酒的动作后，心中的狂喜像爆炸一样，瞬间充盈了胸膛。
    成功了！
    亲王曾经对他许诺过，只要毒死了雷诺·奥丁，将会全力助他取得男爵的爵位，以及相应的封地。
    在这一刻，弗特森仿佛已经看见，自己从国王陛下手上接过册封男爵的封书，越过那一条天堑一般的鸿沟，成为一名光荣的贵族。
    哈哈，我就要成为世袭男爵了，我的子孙后代，也将成为人上人……
    嘿嘿，哪怕日后王国沦落，只要逃到星海大陆，也能以落难贵族的身份，获得高人一等的待遇……
    ※
    这时人群忽然出现了一阵骚动，一个人影连滚带爬的冲进花园，焦急万分的喊道
    “雷诺冕下，千万不要喝酒，酒水里面可能有毒……”
    此言一出，所有饮过红酒的人，脸色变得一片惨白，“砰砰”的玻璃碎裂声不断响起，这是酒杯坠地破裂时发出的声音。
    雷诺看了一眼手中空荡荡的酒杯，面色大变，他想也不想就调动起魔能，如同一道疾风一样，向示警者飞去。
    由于他飞行的速度实在太快，身形移动时竟然带起一阵强风，将不少人掀翻在地，挡在路途中的人也被激荡的风元素之力推倒在地。
    花园中顿时一片人仰马翻，惊呼声四起。
    瞬息之后，雷诺飞抵示警者身前，他毫不客气的使用念动力揪住对方的衣领，将其提得离地而起，口中厉声问道
    “你确定酒水有毒？你从哪里得到的消息？”
    这位示警者正是黛博拉的父亲，卡里克·拜伦。
    此时他满头满脸的汗水，感觉自己被一只无形的手凭空提起后，他又惊又骇，但丝毫不敢挣扎，只是老老实实的回答冕下的问题
    “刚才有一位叫做‘尤里·亚菲罗斯’的超凡者，亲自送过来一个消息，说有人趁着她不在家的时候，欺骗她的学生，购买了一种强力毒剂，试图毒害冕下……”
    站在远处的弗特森听到这番话后，心中如同有一百万只恐犸兽奔腾而过。
    卧槽尼玛，“趁着她不在家”到底是什么意思？
    将“冰火毒龙药剂”卖给我的人，难道不是疯狂女巫吗？
    弗特森回忆了一遍交易过程，面色变得很难看，因为他发现，在交易的过程中，尤里本人从未露面，一直是那个小鬼在跑来跑去。
    p，老爷竟然被一个小孩子骗了……
    可是，疯狂女巫这个表子究竟是什么意思？她为什么会跑过来给雷诺通风报信？
    想到这里，他开始悄悄的后退，打算趁乱离开城堡。
    另一边的雷诺听完卡里克的话后，直接飞到花园上空，高声吼道
    “穆斯、咕噜姆，你们马上带领护岛队封锁这座城堡，一个人都不准放过，谁要是敢强行离开，给我就地击毙！！”
    “是！”
    穆斯、咕噜姆立刻大声应了一声。
    穆斯脸上露出腾腾杀气，他瞥了一眼惶恐不安的黛博拉，招呼都没打便冲出花园，准备组织护岛队建立封锁线。
    作为老男人，他不再是喜欢意气用事的毛头小子，此时在他眼中，连同黛博拉在内，任何外人都是嫌疑目标，一点都不值得信任。
    咕噜姆一把扯下领口的蝴蝶结，用力扔在地上，又从身后的一名护岛队员手中接过狙击枪，体内魔能鼓荡起来，直接窜入天空。
    接下来，任何人只要离开城堡半步，都会被他毫不留情的射杀。
    在一片纷乱之中，一位顶着爆炸头，长着大鼻子的女士走进花园，刚一见到雷诺，她满脸吃惊的问道
    “冕下，你怎么还没死？”

第0485章 器官改造
    “下一位先生，请您过来！”兰斯特擦了一把额头的汗，大声说道。
    在一群护岛队员的注视下，一位贵族战战兢兢的走上前来，等待着检查。
    护岛队控制了整座城堡后，雷诺立刻安排人手，开始排查这座城堡内的所有人，无论是仆人，还是贵族，一个都没放过。
    区别只是贵族们的待遇稍好一些，最起码在检查时，队员们表现得比较有礼貌，完全不像对待仆人那样，动辄被勒令脱光衣服。
    尽管贵族们非常不满，可是在一位暴怒之极的冕下面前，没人敢炸刺，全都老老实实的接受检查。
    没看见就连城堡的主人，拜伦公爵都默认了吗？
    谁特么活腻了，硬要与雷诺冕下对着干呢？你当冕下不敢给你扣一个“谋害冕下”的帽子，然后当场吊死你么？
    现在可不是往年的太平岁月，黑兽人大军就在北方虎视眈眈，即使是国王，也不敢公然与一位冕下翻脸。
    两名护岛队员走上前来，对着贵族鞠了一躬，又说了一句“抱歉，请原谅我们的冒犯”，便伸手在贵族身上草草摸索一遍，检查对方是否携带着可疑物品。
    不过这只是流于形式的检查，毕竟干坏事的家伙，不太可能随身携带作案工具。
    嗯，某种“坏事”除外。
    兰斯特忽然回头看了一位神色冷峻的护岛队员一眼，低声问道
    “艾略特，有异常反应吗？”
    艾略特摇了摇头。
    这位叫做“艾略特”的队员，有一种极其罕见的天赋，他能在近距离之内，清晰的感应到对方的身体状况，比如心跳是否加快，血液流动速度是否加速，大脑是否变得更活跃。
    甚至有些时候，他还能隐约感受到目标的情绪，比如紧张、羞愧、烦躁等等。
    一个人可以说谎，在言语上欺骗他人，但很难欺骗自己，在说谎的时候，必定会产生一定的生理变化，而这通通瞒不过艾略特的感应。
    正因为如此，在护岛队内部，他被同僚戏称为“审讯官”。
    刚才的检查，主要目的是给嫌疑人添加心理压力，放大对方的情绪波动，以方便艾略特的检查。
    兰斯特的目光闪动一下，说道
    “这位先生，万分感谢您的配合，您已经通过了初步检查，现在请您前往前面的小房间，有人会简单的询问一下您……”
    随后他又转头看向不远处的队伍，喊道
    “下一位先生！”
    ※
    在小房间之内，一位面色坦然的中年绅士，正端坐在一张高凳上，接受着盘查。
    “……加布里埃尔勋爵，根据我们的记录，您与班克尔男爵一同抵达城堡，请问您与他是什么关系？”卡里克·拜伦温和的问道。
    “我娶了班克尔男爵的侄女，我们两家的关系非常密切，这次我听说雷诺冕下会参加订婚仪式，所以打算来看看……”加布里埃尔回答得非常迅速，还主动告知了自己的主要目的。
    卡里克又问了几个问题，对方都对答如流，没有丝毫犹豫。
    无论从哪个角度看，他都不像是有嫌疑的人。
    一个苍老的声音突然响了起来。
    “你把装药剂的瓶子藏在哪里了？”
    站在旁边的一位身穿连帽长袍的人影，忽然拉下帽子，露出一张长着大鼻子的面孔。
    赫然正是疯狂女巫，尤里·亚菲罗斯。
    加布里埃尔先是吃了一惊，随后又一脸茫然的问道
    “这位女士，请问您在说什么？我不是很明白您的意思……”
    尤里“呵呵”笑了起来，声音极为尖利，配着苍老的嗓音，听起来极其别扭，令人皱眉不已。
    她用苍白得毫无血色的手，指着自己又肥又肿的鼻子，眼睛中隐隐透出疯狂之色
    “……你瞒不过我，我在鼻子里植入了玫瑰鬼藤的‘丝芽’，它让我的嗅觉比黑兽人追猎者还要灵敏……”
    “……你知道什么是追猎者吗？它们是器官改造的伟大产品，嗅觉比猎犬还可怕，可以闻到任何残留的气味，甚至是三天以前留下的气味……”
    “……但即便是最强大的追猎者，也及不上我，因为我能闻到4天以前的气味……哈哈……”
    尤里摇头晃脑的摆着脑袋，爆炸般立起的头发狂乱的舞动着，再加上她满脸的狂热，和机关枪般的语速，让她看起来与疯子无异。
    卡里克看到这一幕，忍不住退后了一步。
    加布里埃尔面上闪过一丝惧意，结结巴巴的说道
    “非常抱歉，女士，我真的不明白您在说些什么……”
    尤里忽然尖利的叫了一声，她死死的盯着对方，瞳孔猛然收缩，射出极其危险的光芒，她神经质的念叨着
    “骗子，满口谎言的骗子，当年阿德南欺骗我，后来他被我活活折磨死了，现在你也在欺骗我，所以你也要死……死……”
    加布里埃尔吓得魂不附体，求救般的望着卡里克，哀求道
    “卡里克先生，请您……”
    卡里克咽了一口唾沫，硬着头皮说道
    “尊敬的尤里女士，在没有证据之前，我希望您不要冲动。”
    尤里翻了一个白眼，声音愈发尖利
    “证据？我的话就是证据……哈哈哈……”
    在刺耳的狂笑声中，她猛然挥舞起双手，两根纤细的乌黑藤蔓从她的袖口射出，向加布里埃尔急速射去。
    加布里埃尔惊叫一声，吓到连人带凳翻倒在地，发出“砰”的一声闷响，刚好避过了藤蔓。
    他连滚带爬的爬起来，慌不择路的逃出房间，卡里克连忙跟了上去，口中连声道歉，试图安抚加布里埃尔。
    在两人身后，尤里就像变脸一样，面孔上的疯狂瞬间消失无踪，她平静的看向穆斯，说道
    “他应该没有嫌疑，可以叫下一个了。”
    原来这一切，竟然是一场串通好的表演……
    这时，一直在冷眼旁观的雷诺，忽然好奇的插了一句
    “尤里女士，追猎者真是器官改造的产品吗？”
    “是的，冕下，其实不止追猎者，魔眼、强弓手，全都是器官改造的产物，黑兽人在器官改造方面，有着极其深厚的积累……”尤里对着雷诺鞠了一躬，说道。
    “能具体说一说他们的改造方法吗？”雷诺又问道。
    “冕下，我只是了解一点皮毛，毕竟这是黑兽人的最高机密，我只知道，他们用某些异兽的器官，来改造刚出生的婴儿。”
    “这样不会出现移植排斥反应吗？”雷诺吃惊的问道。
    “移植排斥反应？”尤里一愣，“您是说改造失败吗？”
    不待雷诺回答，她又道
    “经过改造的婴儿，在成长过程中，需要不断服食魔药，让器官与身体彻底融合。”
    “如果出现改造失败的情况，那么结果会非常凄惨，改造器官会直接腐烂，接着是身体其它部位，最后在哀嚎中死去，哪怕及时割掉腐烂器官，也救不活他们……”
    雷诺忍不住咂了一下嘴巴。
    以前他一直以为追猎者、魔眼这类玩意，与黑兽人是不同的种族，没想到它们竟然是器官改造的结果。
    在地球上，人类主要使用药物来压制人体免疫系统，避免移植排斥反应，在异界，黑兽人居然懂得利用魔植来压制排斥反应。
    黑皮们玩得真特么先进！
    雷诺猛然明白了“黑杂种”这三个字的真正含义。
    将异类的器官，强行移植过来，这特么不就是杂种吗？
    难怪他走到哪里，无论是前暮山王国，还是海星岛，又或者千湖王国，人类对黑兽人的称呼高度统一，除了黑杂种外，几乎没有别的称呼。
    他曾经以为这是由于通用语的词汇太贫乏，只会用黑杂种来骂黑兽人，现在看来，这哪里是骂人，分明是一种极为客观的描述。
    尤里摸了摸自己的鼻子，又道
    “我曾经打算效仿黑杂种的做法，利用魔植改造自己的鼻子，来获得敏锐的嗅觉，可惜的是，经过了长达十几年的研究，最终我还是失败了……”
    雷诺不由无语。
    难怪尤里女士的鼻子看起来如此古怪，原来她竟然拿自己来做实验。
    啧啧，真不愧是疯狂女士……
    果然只有取错的名字，没有取错的外号。
    不过，这种做法未免太蠢了一点，植物细胞和动物细胞能一样吗？前者有细胞壁，后者是细胞膜，这特么怎么能融合？
    相比较之下，还是黑杂种的做法更科学，他们使用的“异兽”，好歹也是动物。
    他瞥了尤里一眼，忍不住说道
    “女士，你的勇气实在令人钦佩。”
    尤里摇了摇头
    “冕下您过奖了，事实上，我觉得问题可能出在魔植上，我没有找到一种合适的魔植……”
    在这一刻，雷诺心中只有一个大写的“服”。
    但他丝毫不打算劝这位喜欢作死的疯子科学家，他也不认为自己能劝服一个固执得一百头牛都拉不回来的人。
    爱咋咋地。
    这时，下一位“面试者”进入了房间。
    “尊敬的雷诺冕下，我是卡萨尔·尤瑟夫，非常荣幸能够见到您……”

第0486章 欺诈
    城堡盥洗室。
    加布里埃尔正对着一面半人高的金属镜，整理着自己的衣裳。
    看到鬓角的头发有些散乱，他伸手从摆在一旁的水盆中舀起少许清水，打湿头发，将其梳理整齐。
    看着镜中清晰之极的人影，加布里埃尔“啧啧”赞叹几声，贪婪的盯着金属镜，小声嘟囔道
    “海潮商会的好东西可真不少，可惜没能毒死雷诺·奥丁，否则我可以请求亲王，将‘海潮之镜’的制造技术赐给我……”
    一想起仿佛长翅膀飞走的金纳尔，他就恨恨的骂了一句
    “该死的尤里，亲王绝对不会放过你！”
    若非买到假药，此番雷诺绝对死定了，他的爵位和封地早就到手了。
    加布里埃尔左右顾盼几眼，确认周围没人后，悄悄从衣裳拉出一根绿宝石项链，他狞笑一声，握住绿宝石，输入一道精神力。
    一阵诡异的波动，从绿宝石上散发出来。
    十几息之后，加布里埃尔隐约听到，远处传来一阵惊慌的喊叫声。
    “……来人……有人吐血了……”
    “……快叫医生来……”
    加布里埃尔将项链塞回衣服里面，得意的笑了起来。
    ※
    看着地上一动不动的尸体，拜伦公爵脸色铁青，他看向自己的儿子卡里克，问道
    “他是谁？”
    “这是艾比特，主要负责家族酿酒作坊以及酒窖的管事，对城堡里的仆人和管事进行审讯的时候，有人发现艾比特服毒自杀了。”卡里克低声说道。
    “对了，在事后调查的过程中，一位女仆报告说，她曾经看见艾比特带人进入过酒窖……”
    “我们认为，艾比特肯定与毒酒事件有牵连，下毒应该发生在酒窖里，艾比特是协助者，真正的下毒者是很可能那位进入酒窖的神秘人士。”
    “我们将城堡内的所有人都排查了一遍，没有找到嫌疑人，我怀疑，下毒者早已离开城堡，甚至离开了哥白尼城。”
    “另外，我有一种预感，为凶手便利的人，极有可能不止艾比特一人，可惜的是，他的死，让一切线索都断掉了……”
    这时尤里尖利的声音响了起来
    “如果我猜得没错的话，跟随艾比特进入酒窖的人，应该是弗特森，因为他就是购买‘冰火毒龙药剂’的人！”
    公爵狠狠的瞪了卡里克一眼，转身朝雷诺深深鞠了一躬
    “冕下，非常抱歉，出现这样的疏忽，是我的责任，我发誓，一定会尽早抓到弗特森……”
    雷诺摆了摆手，淡淡的说道
    “这不是你的问题，此事背后的主谋，必定是埃尔法隆亲王，严格算起来，你们还是受了我的牵连……”
    此言一出，公爵脸上顿时露出尴尬之色。
    这句话直接刺破了公爵的虚伪，公爵当然知道主使者是亲王，可他根本不敢对亲王出手，只好假惺惺的拿弗特森开刀，以减轻冕下的愤怒。
    不过，雷诺也不指望公爵这种墙头草去对付亲王。
    他太清楚这些贵族的德性了，如果是有利益的事情，这帮家伙的吃相比恶犬还难看，倘若遇到麻烦，他们绝对会跑得比兔子都快。
    雷诺轻笑一声，解除了对方的尴尬
    “公爵，请放心，我并非蛮不讲理的人，我不会向你提出超出能力之外的要求。”
    顿了顿，他的眼神变得冰冷起来。
    “埃尔法隆亲王屡次算计我，我会让他付出代价的……”
    公爵微微躬身
    “冕下，您的仁慈令人赞叹。”
    他又轻咳一声，眼中射出厉芒，对着卡里克吩咐了一句
    “处理掉艾比特的家人，一个不留！”
    卡里克重重的点了点头。
    艾比特的行为，在贵族们眼中，就是赤果果的背叛，而贵族对待背叛者的手段，向来极其残酷，所谓的“处理”，多半就是折磨一番后，再杀掉，甚至不排除虐杀的可能。
    另一方面，这也是有意拿艾比特的家属出气，公爵在雷诺面前受了气，心中邪火无处发泄，那些小人物自然便会沦为他的出气筒。
    雷诺望着摆在木桌上的酒瓶，好奇的问道
    “尤里女士，我还有一个疑问，为什么星夜酒中的毒剂对我完全没有效果？”
    尤里露出一丝古怪之色
    “我刚才仔细检查了一下酒瓶中残留的酒液，我发现我的学生斯嘉丽，卖给弗特森的东西，可能并不是毒剂，而是……”
    ※※※
    “……安神药剂！”斯嘉丽面无表情的说道。
    达西登时张大了嘴巴，小脸上不可抑制的出现了深深的震惊，他结结巴巴的说道
    “可是……可是，斯嘉丽，你这是在欺诈……”
    “闭嘴，达西，购买毒药的人全都不是好人，我是在对抗邪恶。”
    “更何况这不是普通的安神药剂，而是老师使用特别炼制出来的‘强效’安神药剂，它可以使人心灵平静，睡眠状态更好，我想那个叫做‘弗特森’的家伙更需要它来治疗自己充满欲念的肮脏灵魂……”
    如果弗特森在这里，一定会喷出一口老血。
    在此前的那笔交易中，他付出了3支珍贵的魔灵药剂，其总价值超过5000枚金纳尔，安神药剂只不过是最寻常的魔药，一支药剂的价格最多1枚金纳尔，即使是所谓的强效型，价格也不会超过5枚金纳尔。
    这简直是一笔亏得裤子都赔掉的交易。
    更麻烦的是，魔灵药剂是亲王的所有物，发生这种事情后，他很难向亲王交待。
    怪只怪尤里女士此前的信誉实在太好，让弗特森丧失了应有的警惕。
    面对斯嘉丽的狡辩，达西照例只回了一个字
    “哦。”
    斯嘉丽环顾一圈，到处都是杂草丛生，看不到一点人烟，她苦恼的问道
    “根据我们从佣兵工会打听到的消息，雷诺·奥丁冕下擒获墨索里尼冕下的地点，就在哥白尼城，那位管事还说过，只要沿着道路往东走几个小时，就能抵达哥白尼城。”
    “可我们已经走了快半天时间，为什么连哥白尼城的影子都没看到？我们是不是又走错路了？”
    这一个“又”字，道尽了这两个小路痴的遭遇，自从离开女巫森林后，两人频频搞错方向，经常迷路，他们比尤里早一天出发，可尤里早已抵达了哥白尼城，两人还在野外打转。
    若非两人实力强悍，恐怕早就沦为了野兽的食物。
    达西只是傻呆呆的看着斯嘉丽，没有说话，斯嘉丽心中一恼，伸手便给了对方一个爆栗。
    “哎哟！”达西痛得叫了起来，他抱着头委屈的说道，“是你让我闭嘴的……”
    斯嘉丽一窒，不过她还是习惯性的争辩道
    “我打你的时候，你都知道还嘴，为什么问你问题的时候，你不回答呢？”
    达西张了张嘴，一个字也说不出来，不过看着斯嘉丽的眼神，他明白现在不是闭嘴的时候，于是他吐出一个字。
    “哦。”
    ※
    哥白尼城外，加布里埃尔回头望了一眼耸立的城墙，脸上露出嘲讽的笑容。
    他在怀中摸索一阵，取出一大块白色薄膜，将其覆盖在脸上。
    接着神奇的事情发生了，薄膜缓缓蠕动起来，几息之后，薄膜仿佛与加布里埃尔的脸部肌肤融为一体，待蠕动平息是，他竟然完全变了一副模样。
    赫然正是弗特森！
    那块薄膜竟然是一件可以改变相貌的奇物。

第0487章 变态
    一只长耳灰鼠正在草丛啃食着细嫩的草叶，此时正值炎火之月下旬，再过几个月，秋风即将扫过大地，气温会逐步下降，届时食物会愈加稀少。
    它必须在这段时间之内，拼命进食，储备足够多的脂肪，这样才能熬过接踵而至的漫长冬季。
    长耳灰鼠忽然感觉身边的几根草叶轻轻摆动了一下，它警觉的扭头看过去，想要确认周围是否有危险。
    观察了好一会，它才重新低下头，用前爪抓起一根肥嫩多汁的草茎，嘴巴不停的轻动着，它的一对长耳朵高高竖着，还不时转动，密切留意着周边的任何响动。
    “哗！”
    长耳灰鼠刚刚向前走了几步，十余根草叶猛然摆动起来，瞬间将它牢牢的缠住，这突然的变故，让长耳灰鼠惊慌失措的“吱吱”叫个不停。
    它疯狂的挣扎着，试图摆脱草叶的纠缠，然而更多的草叶缠绕过来，彻底断送了它求生的希望。
    “噢耶……”
    远处忽然响起一阵欢呼，两个小脑袋钻出草丛，正是斯嘉丽和达西。
    斯嘉丽大力拍着达西的肩膀，口中不住的夸奖着
    “干得好，达西，你控制植物的能力越来越强了，尤里说得没错，最多十年之内，你绝对会成为一名植物系超凡者。”
    达西笑得小脸泛红，他习惯沉默寡言，只是连连点头。
    半个小时后，当天边现出第一缕晚霞时，一堆篝火被点了起来。
    斯嘉丽用一根木棍串起清理好的长耳灰鼠，将其架在篝火上，专心致志的翻动着，一滴滴油脂落入火焰中，引发点点爆燃，浓烈的烤肉香味弥漫开来。
    这只烤灰鼠，正是两人的晚餐。
    达西坐在一块石头上，将一本厚厚的书摊在膝盖上，认真的阅读着，火光将他的脸蛋照得红彤彤的，篝火的热量还让他的额头渗出一层细密的汗珠。
    “嗡……”
    一只巴掌大的银星毒蚊察觉到猎物，扑扇着翅膀飞了过来。
    这种看着不起眼的“小”东西，其实是野外最危险的昆虫之一。
    银星毒蚊的口器相当厉害，足以称得上“刚柔并济”，硬起来时能够轻松刺入肌肉深处，软起来时如同面条，可以在肌肉里移动，吮吸包括血液、细胞组织液在内的体液。
    如果不幸被它咬到，又没能及时将其撵走或杀死，皮肤被会被吸得瘪掉一块，哪怕痊愈，皮肤上也会留下一个明显的凹坑。
    倘若抵抗力低的婴儿被叮咬，甚至有死亡的危险。
    斯嘉丽皱了皱眉头，低声说道
    “达西，再洒一点紫衣罗勒粉末……”
    达西“哦”了一声，从背包中掏出一个小皮袋，将一种紫色粉末抛洒在篝火四周，淡淡的腥香味随之扩散，银星毒蚊如同遇到了天敌一样，慌忙飞走了。
    作为木系超凡者疯狂女士的学生，两人身上少不了各种奇奇怪怪的药物。
    “哗啦……哗啦……”
    这时，远处突然响起了连续不断的草叶摩擦声，似乎有什么动物正在草丛中快速奔跑。
    斯嘉丽连忙站了起来，向声音传来的方向望去，一个人影闯入她的视线中，不过由于距离尚远，她看不清对方的面目。
    她警惕起来，扭头喝了一声“达西小心”，便抽出插在腰带上的匕首。
    当然，对成年人而言，这是匕首，但是以斯嘉丽的体型，这足以算得上一把短剑。
    人影也注意到斯嘉丽，他加快速度，向篝火跑来。
    距离拉近到百米时，斯嘉丽狠狠的吃了一惊，因为对面的人影竟然是一位“老朋友”——弗特森。
    双方居然在这片荒郊野外，不期而遇。
    同一时间，弗特森也认出篝火旁的人影，正是那个该死的小假药贩子，他难以置信的眨了眨眼睛，似乎有点不敢相信自己看到的景象。
    这小东西怎么会出现在这里？
    不过很快他就醒悟过来，现在不是思考的时候，当务之急是逮住这可恶的小女孩，至不济也要杀掉她。
    弗特森惊喜之极的大吼一声，毫不犹豫的开启觉醒，浑身肌肉暴涨，转瞬之间变成筋肉巨人，气势汹汹的向斯嘉丽冲去。
    “咚咚……咚咚……”
    沉重的脚步声就像催命的战鼓一样，敲打着斯嘉丽的神经。
    ※※※
    公爵城堡。
    “尤里女士，你是说你的学生斯嘉丽，用假药欺骗了弗特森？她还留了一张纸条，说要来寻找我？”
    雷诺盯着尤里的爆炸头，吃惊的问道。
    在这个世界，他还是第一次看到这种夸张之极的爆炸头，这让他的眼睛总是不自觉的瞄向对方的头发，如果在地球上，这种发型根本不会让他觉得有多奇怪。
    可这里偏偏是异界，在保守又愚昧的社会文化背景下，爆炸头实在太违和了，简直就像看到原始人跳着《despacito》一样。
    “冕下，我想您应该看一看斯嘉丽的留言。”尤里一边将纸条递了过来，一边说道。
    她看着雷诺的眼神无比复杂，其中既有困惑，还夹杂着显而易见的提防，甚至还带着一丝微不可察的敌意。
    雷诺接过纸条，仅仅才扫了一眼，他的嘴巴就张得老大，失声叫道
    “什么？斯嘉丽说她想要嫁给我？”
    他心中涌起巨大的疑惑，忍不住问道
    “女士，请问斯嘉丽认识我吗？我想我应该从来没见过你的学生……”
    雷诺摸了摸鼻子，心中只感觉无比诡异，同时还有一丝沾沾自喜。
    哎，老爷果然是一位充满男人魅力的纯爷们，就连小女孩都哭着喊着要嫁给自己。
    “冕下，这也是我的问题……”尤里淡淡的回答道。
    从纸条上的内容来看，斯嘉丽“售卖假药”的行为，似乎有了合理的解释，这位小女孩分明是在保护自己的“未婚夫”……
    犹豫片刻，尤里又补充一句
    “斯嘉丽只有10岁！”
    在这一刻，尽管知道对面站着的男人，是一位强大到令人震惊的冕下，任何对他的冒犯，都会招来不可预知的后果，尤里还是情不自禁的用一种看变态的目光，注视着雷诺。
    冕下，您应当不会缺女人，为什么您会对一名10岁的幼女下手？
    ※※※
    在数百公里之外，新晋风系超凡者，雷特尔·怒风，握住前不久才新鲜出炉的“领主大人特殊定制版”狙击枪，远远的凝视着夕阳下的白石城。
    十余座白石砌成的塔楼矗立在威斯特湖畔，灰白色的尖顶直指苍穹，如同守望这片原野的巨人，它们正是白石城的象征。
    在塔楼周围，一排排石制房屋纵横排列，构成一个个街区，与最外围的城墙一起，组成了千这座湖王国北方的军事与经济重镇。
    由于附近不缺石料，所以城内的大部分房屋都是砖石建筑，城墙高达12米之多，比普通城市足足高了一半以上，这也让白石城成为一座坚不可摧的城市。
    雷特尔摩挲了一下手中的狙击枪，心中一动，大股风元素悄无声息的出现，推动着他的身形向白石城飘去。
    他从基地岛出发，奔波千里，来到这里的目的只有一个——狙杀埃尔法隆亲王。
    这正是领主大人亲自下令的对等报复行动。
    试图谋害一位冕下的行为，不可能不付出惨重的代价。
    亲王阁下，您准备好了吗？

第0488章 证据规则
    雷诺之所以派雷特尔出马，来暗杀亲王，正是基于游戏规则的考虑。
    这个游戏规则，用地球上的法律术语来描述，就是——证据规则。
    即
    证据与嫌疑人的品格无关。
    证据与嫌疑人以前的行为无关。
    换句话说，即使你知道主谋是谁，即使主谋声名狼藉，罪行累累，只要你没有找到“最直接”、“最有力”的证据，你就没法证明主谋有罪。
    最恶心的是，倘若你想要控诉某人，你必须自行寻找证据，异界可没有什么警察、检察官之类的职业，没人会辛辛苦苦为你打官司。
    如果平民得罪了贵族，贵族只需要派出死士干掉对方，哪怕事情最后败露，也只需丢出凶手顶罪，贵族自己则毫发无损，依旧可以继续逍遥快活。
    异界的贵族，就是这么无耻。
    毫无疑问，这种规则最大程度的保护了贵族的利益。
    考虑到贵族正是规则的制定者，这是理所当然的事情。
    以亲王的两次阴谋为例。
    在第一次行动中，尽管雷诺弄死了墨索里尼，但他并没有抓到亲王的把柄。
    阴谋中的一切联络行动，都由亲王的属下弗特森负责，只要翘不开弗特森的嘴，亲王就能推脱这是奥义者的擅自行动，与自己无关。
    尽管傻子都不信，但至少在言辞上，亲王能够将自己摘出去，不用背负试图谋害奥义者的名声。
    第二次的下毒，就做得更隐蔽了，关键证人离奇死亡，弗特森在逃，雷诺依旧无法获得充足的证据，亲王也依旧清白得像一朵白莲花。
    既然明面上的手段没办法使用，雷诺只能选择暗杀。
    这也是异界贵族之间发生争斗时，最常见的手段。
    因为毁灭证据很简单，寻找证据太难，即便是贵族，想搜罗到足够的证据，也不是一件简单的事情。
    更糟糕的是，有时候辛辛苦苦找到证人，对方直接干掉证人，这一通就白忙活了，倒不如干脆使用暴力，从肉体上毁灭对方。
    在这次狙杀行动里，雷诺让雷特尔千里奔袭，正是为了避免留下证据。
    雷诺、穆斯以及咕噜姆等人名声在外，一定会被人紧紧的盯着，他们这些强者实在不方便动手。
    雷特尔则不一样，他是新晋超凡者，目前还不为人知，再加上他还有一手出神入化的枪法，因此，他是最适合的“刺客”。
    ※
    雷特尔放下背包，取出一个精致的金属盒子。
    盒子顶盖镶嵌着一大块符文方板，几乎占据整个顶盖，方板表面铭刻着密密麻麻的符文，隐隐可见蓝色流光在符文中蜿蜒流转，这是符文正在自动运行的典型特征。
    雷特尔激活符文方板的一个角落，蓝光变得更强烈了。
    “咔！”
    盒子发出一声轻响，顶盖被顶了起来，一股寒气瞬间从缝隙中泄露出来，接触空气中的水汽后，变成不停变幻的雾气。
    这正是“冰箱”！
    这也是符文研究所的最新成果。
    其实早在雷诺刚刚成为海潮群岛的领主时，他就提出了“冰箱”的概念，按照他的想法，逆向热传导的符文阵列本身就兼具“制冷”能力，从中推导出相应的符文组应该不是难事。
    可惜的是，在研发过程，符文魔械师们遇到了无法克服的困难将极度复杂的符文阵列转换符文组制冷后，制冷效率极低，连05都不到。
    一台200升的冰箱，3个小时就要消耗1块标准魔石，能耗高得离谱，连雷诺这样的土豪都用不起，根本不具备实用价值。
    但是，当热力学第二定律问世之后，魔械师获得了大量的新型符文结构，符文组制冷的改进进度，开始突飞猛进。
    在短短的一个月之内，制冷效率便从05暴增到50，足足增加了100倍，而且这还是最终的极限。
    根据赛斯的估计，新型符文结构的潜力极大，足够将制冷效率推高到95以上。
    如果再配合优良的保温材料，将来一块魔石可供一台冰箱使用至少3个月时间，一年只需要4块魔石，即使是普通家庭，也承受得起这一笔魔石的费用。
    雷特尔携带的这台便携式小冰箱，便是符文研究所制造的第一批“工程样机”之一。
    冰箱被打开后，可以看见里面摆着几十枚绿色的冰晶子弹，以及，2支奶油冰激凌雪糕。
    前者正是雷特尔使用的狙击子弹，制造它们的材料，是混入致命毒素的水，接着再使用简易的模具，将剧毒溶液冰冻成子弹的模样。
    使用这种冰晶毒弹有一个巨大的好处，那就是击中敌人后，子弹用不了多久就会融化，不会出现残留，这也意味着证据将会消失得无影无踪，王室想控告雷诺都没办法。
    至于奶油冰激凌雪糕，这是雷特尔为自己精心准备的零食。
    在闷热的炎火之月，能够吃上一根雪糕，该有多爽？
    雷特尔拿起一根雪糕，美美的咬了一口，感受着无比细腻的冰淇淋在口腔中化开，他眼睛忍不住眯了起来。
    这是幸福的滋味啊……
    如此美味的食物，恐怕就是国王也没有吃过吧？
    领主大人的发明，真是太伟大了……
    解决掉第一根雪糕后，雷特尔用了巨大的努力，才抑制住马上吃掉第二根雪糕的冲动。
    这是用来“庆贺成功完成任务”的雪糕，绝对不能现在吃！
    他恋恋不舍的关上冰箱，隔绝了雪糕，这才压制住了对美食的渴望。
    雷特尔趴在草丛中，远远的望着白石城的南侧城门。
    根据收到的情报，每天傍晚时分，埃尔法隆亲王会出城绕着城外的军营纵马奔驰一圈，随后在军营内用晚餐。
    为了防止敌人刺杀，在这个过程中，亲王会带上一支数百人的精锐军队保护自己，其中至少有3名超凡者，以及超过100名觉醒者。
    面对这种程度的防护，等闲刺客根本无法靠近。
    但对雷特尔而言，这就是他的机会。
    在异界的土鳖看来，在不使用超凡奇物的情况下，“超远程狙杀”这种手段简直就是神话，亲王根本没有防备，也没有应对狙击的经验，他的刺杀成功率极高。
    等候十几分钟后，正在城门处执勤的士兵忽然出现了一阵骚动，他们纷纷站到道路两侧，让出了道路中央。
    接着一队骑士排着整齐的队列，从城门口鱼贯而出。
    来了！
    雷特尔精神一振，他飞快的打开冰箱，取出一颗冰晶毒弹，将其压入狙击枪的枪膛，同时右眼紧贴瞄准镜，枪口锁定了城门位置。
    距离2公里！
    这将是一次超远距离的狙击。

第0489章 天上有人
    雷诺为雷特尔打造的这把狙击枪，与咕噜姆的不太一样。
    它的枪管更长，整枪长度也更长，接近25米，几乎与“老爷的大枪”差不多，而反过来，更长的枪管也带来更高的射速，以及更远的射程——足足两公里！
    这正是雷特尔敢于在2公里的极限距离，狙击亲王的底气。
    他的天赋精准射击，还有天生的射手直觉，也让他有能力掌控这样一把凶器。
    雷特尔舔了一下嘴唇，轻轻调整一下狙击枪，将一位被重重保护的人影，套进光圈中间的十字刻线。
    “一……”
    他一边默数，一边观察着对方坐骑的行进节奏。
    “二……”
    他算好了提前量，将枪口向一侧移动了一个微小的角度。
    狙击枪的枪口速度只有4倍音速出头，考虑到飞行过程中的风阻，子弹跨过2公里的距离需要近5秒钟，而在这段时间内，亲王可以前进10米以上的距离。
    “三……”
    当亲王的身体随着坐骑的动作，向上起伏的一瞬间，雷特尔抠动了扳机。
    高压气罐中的高密度空气猛然灌入枪膛，推着冰晶毒弹进入枪管，接着符文组选择和线性加速，分别在毒弹上施加了两个不同方向的力。
    毒弹一边急速自旋，一边疯狂加速，瞬息之间便化作一道闪电窜出枪管，撕裂虚空，消失在远处。
    而这时，气流才抵达安装在枪管上的消音器。
    “嘶……”
    这个消音器比普通型号大了一号，消音效果也更好，只要距离超过300米，就再也听不见气流的啸叫声。
    这可以让雷特尔放心大胆的执行狙杀任务，不用担心被敌人察觉。
    4息之后，透过瞄准镜，雷特尔清晰的看到，冰晶毒弹在空中一掠而过，以迅雷不及掩耳之势，击中了亲王的右肩膀，瞬间将他的一条胳膊卸了下来。
    血肉横飞之间，亲王被毒弹的冲击力击得栽下坐骑，这突如其来的变故让这支队伍顷刻间大乱。
    雷特尔嘴角不由自主的露出一丝冷笑。
    哼，这就是冒犯领主大人的下场！
    毒弹硬而脆，撞上肉体后，顷刻间碎成无数块，一部分碎冰已经深深贯穿入亲王身体，融化成毒液，并进入血管，最后沿着主静脉流入心脏，向全身扩散。
    制作毒弹的毒剂，是大名鼎鼎的“恶魔之吻”。
    在与已故卡斯特罗公爵的那一次魔药交易中，雷诺花费不菲的代价，购入了这支毒剂，此次为了对付亲王，他才批准启用恶魔之吻毒剂。
    它是一种从剧毒魔植提取出来的强效毒剂，就连一般的解毒魔晶都无法解毒，除非是从超凡级毒虫身上获得的解毒魔晶，或者使用强力魔植炼制的超级解毒魔药，才有一丝解毒的希望。
    不幸的是，这两种东西都极端罕见，亲王拥有以上任意一种的概率都低得可怜。
    也就是说，亲王死定了。
    “……有刺客……”
    “……保护亲王……”
    惊慌的呼喊声远远传入雷特尔耳中，他有心再补一枪，可亲王的护卫极其机警，他们第一时间分出一拨人手，用身体将亲王挡得严严实实，并快速向城门抬去。
    其他人则向四周散开，试图寻找凶手的踪影。
    雷特尔面孔上露出一丝讥讽，他又取出一枚毒弹，压入枪膛，瞄准了一位身材格外高大的壮汉。
    没办法，谁让这家伙看起来最醒目呢？
    “嘶……”
    预示着死亡的尖啸响起，壮汉竟拦腰断成两截，肠子内脏洒得满地都是，可他还没死去，在地上疯狂的哀嚎着。
    刚才狙击亲王的那一枪，根本没有让雷特尔过足枪瘾，此时见这些煞笔护卫居然还敢在他面前晃荡，他当然不介意大开杀戒。
    另一方面，如果用更血腥的手段，将这帮家伙吓回城，他撤离时可以更从容。
    第三颗毒弹被压入，尖啸声再度撕裂了空气。
    “嘶……”
    ※※※
    “嘶……”
    在哥白尼城外的荒原中，斯嘉丽正在犹豫是否迎战时，忽然听到了一声尖利的啸声。
    接着她清晰的看到，弗特森的大腿上猛然爆出一股血雾，大腿径直断成了两截，弗特森一头栽倒在地，抱着断肢拼命惨叫起来。
    这突然的变故让斯嘉丽呆了一下，有点搞不明白到底发生了什么事。
    他的腿，怎么就断掉了？
    太奇怪了……
    斯嘉丽的目光从惨案现场移开，忍不住张开嘴干呕了几声，她的年纪还小，对这种血腥之极的画面有些难以接受。
    这时一个弱弱的声音从她背后响了起来。
    “斯嘉丽，天上有人……”
    斯嘉丽立即抬起头来，看到了一个悬在百米高空的身影，对方穿着一身黑色紧身衣，手中拿着一件奇怪的黑色物品，正缓缓向自己飘来。
    这是风系超凡者！
    她瞬间意识到，多半这位阁下弄断了弗特森的右腿。
    这个结论让斯嘉丽情不自禁的颤抖了一下，对方如此残暴还如此狡猾，招呼都不打一声就用偷袭的方式击残了弗特森，他就该不会连自己和达西也一起宰掉吧？
    完蛋了，一位强大的风系超凡者，绝对不是自己所能抵抗的。
    在这一刻，她无比后悔离家出走。
    呜呜……外面真是太危险了……
    我想回家……
    “嗨，小姑娘，你的名字是不是叫‘斯嘉丽’？你后面的那位是‘达西’吗？”天上的人影忽然说话了。
    斯嘉丽惊愕之极的抬起头，脱口而出
    “你怎么知道我和达西的名字？你到底是谁？”
    人影笑眯眯的说道
    “咕噜姆·泰坦，雷诺·奥丁冕下的追随者……对了，你的老师尤里·亚菲罗斯现在正与冕下在一起……”
    搜寻弗特森无果后，咕噜姆一直不死心的在哥白尼城附近巡逻，斯嘉丽两人点燃的篝火，自然也没有逃过他的视线，这就是他恰好出现在此处的原因。
    “啊……”斯嘉丽的嘴巴张得更大了。
    她万万没想到，自己居然会在这里遇到了……呃……未婚夫的追随者，她的一颗心顿时“砰砰”跳了起来。
    另外，听到老师的名字后，她也禁不住有些心虚。
    该不会被尤里找麻烦吧……
    达西并没有注意到同伴的心思，小男孩只是眼巴巴的望着越飞越近的咕噜姆，小脸上写满了羡慕。
    咕噜姆降落在地上，他指着已经痛得昏迷过去的弗特森，问道
    “他是谁？为什么会追杀你们？”
    “他是弗特森，就是想要购买‘冰火毒龙药剂’的那位弗特森……”斯嘉丽不敢看弗特森所在的位置，小声回答道。
    “什么？”
    这回轮到咕噜姆大吃一惊了。

第0490章 毒气炸弹
    咕噜姆像拎小鸡仔一样，将斯嘉丽与达西“空运”到了雷诺与尤里面前。
    生平第一次体验飞行的感觉，斯嘉丽这位平日里表现得极其大胆的小女孩，全程都被吓得紧紧闭着眼睛，不敢向下看一眼。
    反倒是达西这个素来唯唯诺诺的小男孩，不但没有丝毫畏惧，反而兴奋得两眼放光，降落之后，他兀自一脸不舍，频频望向咕噜姆，似乎希望能再体验一下飞行的滋味。
    “……斯嘉丽，我曾经说过，‘做任何事情，都要付出代价’，那么，关于这几天的事情，你准备好付出代价了吗？”刚一见到斯嘉丽，尤里便不怀好意的说道。
    斯嘉丽咬了咬嘴唇，她踏前一步，伸手指着达西，大声说道
    “是的，老师，我已经准备好了……但是，达西是无辜的，他不应该受到惩罚……”
    一旁的雷诺听得暗暗点头。
    这小女孩子不错，能将责任全部扛下来，有担当！
    如果换了他是两人的老师，肯定会选择从轻处罚。
    然而，下一刻，雷诺彻底推翻了自己的看法，因为尤里淡淡的说出了一句话。
    “我的学生，老师再教导你一句话，‘在绝大多数情况下，人类总是习惯性的高估自己，低估别人’，我想，你也犯了这个错误……”
    她的声音变得严厉起来
    “收起你的小聪明，别以为我看不出来！”
    “刻意展现自己的勇气，冀图博取他人的好感，以此来减轻惩罚，这根本就不是勇敢，而是懦弱！”
    “斯嘉丽，我对你非常失望……”
    小女孩子原本慷慨激昂的小脸，瞬间被沮丧所替代。
    雷诺不由咂舌。
    卧槽，这特么才10岁的小孩子，耍心计居然耍得如此厉害，连他都骗过去了。
    “斯嘉丽，你将获得双倍的处罚，从现在开始，你会被禁足两个月时间……”
    尤里一脸淡然的宣布了对自己学生的处罚。
    雷诺微微一笑，打断了尤里师徒之间的互动
    “尤里女士，你的学生破坏了埃尔法隆亲王的图谋，亲王绝不会轻易饶过你们，你们肯定没法再回到女巫森林，也许，我能为斯嘉丽一个完美的禁足地点……”
    这是一个非常明显的招揽。
    尤里·亚菲罗斯不但是强大的木系超凡者，还是擅长魔药炼制的大师级魔药师，尤其是后者，正是海潮领急需的高端人才。
    尤里的这对学生，小小年纪就如此厉害，显然极具天赋，将来必定也是了不得的人物，所以这还是一笔“买一赠二”的买卖，雷诺当然不会错过。
    尤里凝思片刻，弯腰鞠了一躬，说道
    “冕下，万分感谢您的好意，不过我的年纪大了，魔能已经开始衰退，恐怕无法在战场上为您效力。”
    “另外，我更愿意将剩下的时间，交给魔药学，还有教导我的学生，希望您能够体谅一位老人的愿望……”
    似乎是担心得罪面前的这位冕下，她赶紧补充了一句
    “不过，作为您救助斯嘉丽和达西的报答，如果您想要购买魔药，我一定会给您最大的折扣。”
    听到尤里口中的“冕下”二字后，斯嘉丽猛然抬起脑袋，一眼不眨的盯着雷诺，小脑瓜里不知道在想些什么。
    雷诺露出一丝古怪之色
    “女士，你误会了，我并不需要你与任何人战斗，更不需要你上战场，我之所以邀请你去海潮领，是希望你能主持一个研究所。”
    “研究所？”尤里茫然的看着雷诺，“冕下，您想让我研究什么？”
    “魔植。”雷诺微笑着吐出两个字，顿了顿，他加重语气，“以及，如何用它们制造毒气！！”
    在这个化学爆炸彻底失效的世界，想要制造可以“大规模杀伤性武器”，只能依靠毒气，这才是他邀请尤里的真正目的。
    更重要的是，异界存在各种各样的魔植，其中既有能够治病救人、提高修炼进度的魔植，还有可以杀人害命的剧毒魔植，尤其是后者的存在，简直就是天然的化学武器。
    “毒气？”尤里懵逼了，“您打算用它们来做什么？”
    雷诺咧嘴一笑，他的声音显得无比温和，可言语中却带着一种令人发指的残暴
    “当然是对付黑兽人，我打算利用魔植来制造毒气炸弹，一种可以瞬间灭杀掉一个村，甚至一个镇的所有黑杂种的毒气炸弹！”
    尤里顿时惊呆了。
    在对剧毒魔植的利用上，尽管人类有着悠久的历史，并弄出了大量强效毒剂，但全都止于小规模的应用，比如暗杀之类的行动。
    因为魔植实在太罕见了，培育它们的成本也高得惊人，辛辛苦苦培育出一株剧毒魔植，提炼出来的毒剂并不算多，连稳定供应都做不到，谈何军事上的大规模应用？
    这种“毒死一个村、一个镇”的设想，从未有人想过，更没有人付诸实践。
    雷诺瞥了一眼两个听得一脸惊骇的小孩子，又抛出一块更重的砝码。
    “女士，海潮领已经找到了培育‘血源魔植’的方法，只要你愿意为我效力，我可以保证，为斯嘉丽和达西足够数量的血源魔植果实，让他们晋升为超凡者……”
    他的话声音不大，但听在尤里耳中，却如同平地响惊雷一般，她失声问道
    “冕下，您说的是真的吗？”
    雷诺傲然说道
    “当然！”
    犹豫片刻，他又吐露出一个让尤里三观粉碎的惊天秘密
    “我还在研究在晋升超凡时，如何自主选择超凡之力的属性，目前这项研究已经取得了一定的进展？”
    “这……这怎么可能？”尤里全然失去了原先的淡定，结结巴巴的说道。
    咕噜姆微笑着插了一句
    “女士，这并非不可能，事实上，冕下已经成功的‘制造’出了第一名风系超凡者，他目前正在其它地方执行任务，我想过几天时间，您就能看见他……”
    达西的眼神瞬间亮了起来，他望望雷诺，又看看自己的老师，忽然走上前来，轻轻拉扯一下尤里的衣袖，眼中充满巨大的渴望。
    自从被咕噜姆带着飞了一趟后，这位少年心中便产生了一个飞天的梦想。
    尤里看着自己的学生，苦笑着说道
    “达西，一直以来，你不是都希望成为一名木系超凡者吗？”
    达西坚定的摇了摇头，小声说道
    “不，老师，我更想飞翔！”
    尤里叹了一口气，达西的话彻底抹掉了她心中的最后一丝犹豫，她转身向雷诺肃然行了一礼
    “冕下，非常荣幸能为您效力！”
    雷诺顿时开心的笑了起来。
    这时，一个清脆的声音响了起来。
    “冕下，如果我嫁给你，您能不能帮我做一件事？”

第0491章 许诺
    “斯嘉丽，你是一名淑女，怎么能说出如此失礼的话？”尤里气急败坏的喊了起来，她用一种恨铁不成钢的眼神盯着自己的学生，气得蓬松的爆炸头都在微微抖动。
    看她的架势，如果不是顾忌到雷诺在场，她一定会狠狠的教训一下斯嘉丽。
    尤里恶狠狠的瞪了几眼自己的学生，对着雷诺赔笑道
    “冕下，这只是小孩子的无聊把戏，请您原谅她的冒失……”
    雷诺没有搭理尤里，他饶有兴致的看着这个胆大包天的小女孩，笑道
    “哦？什么事？”
    斯嘉丽有些畏惧的瞟了一眼老师，才眼巴巴的恳求道
    “冕下，据我所知，您是人类世界最强大的奥义者，您能不能帮我杀掉‘火炎之王’？”
    “火炎之王？”雷诺疑惑的重复了一遍，这个名字让他感觉相当耳熟，似乎在哪里听说过，“他也是一位奥义者吗？”
    尤里轻叹一声，接过了话头
    “是的，冕下，火炎之王是一位黑兽人奥义者。”
    “当初人类四国联军在绝境山脉抵抗黑兽人大军时，‘幽暗之手’冕下曾率领20多名超凡者，试图围杀火炎之王，斯嘉丽的父亲‘古斯塔夫’也在其中。”
    “不幸的是，联军情报有误，对方不是一名奥义者，而是两名，在那一战中，幽暗之手冕下重伤而归，只有8名超凡者幸存下来。”
    尤里的面色变得有些沉重，说出了一个众人意料之中的答案。
    “古斯塔夫没能回来，他被火炎之王使用‘爆炎之丝’……焚成了灰烬。”
    在娓娓的讲述中，小女孩已经忍不住红了眼圈，大颗泪珠在眼睛中打转，不过她却倔强的仰着小脑袋，拼命的忍着眼泪。
    雷诺蹲下身来，怜惜的看着这个试图“卖身为父复仇”的小女孩，认真的说道
    “嗨，小家伙，听着，你的父亲古斯塔夫阁下，是一个非常非常勇敢的人，也是一位令人尊敬的先生。”
    小女孩重重点了点头，涕泪一下子从微微翘起的小鼻子里流了出来，她的小脸瞬间涨得通红，慌忙抬起衣袖，打算擦掉鼻涕。
    雷诺没有笑，他心念一动，一块洁白的手帕从衣兜里飘出来，悬在斯嘉丽身前，他轻声说道
    “用它来擦吧。”
    小女孩瞪大眼睛，惊奇的看着手帕，愣了一下才拿起手帕，开始擦拭小脸上的眼泪和鼻涕。
    雷诺偏着头想了想，缓缓的说道
    “你们说的那位火炎之王，在几个月之前，我在拿骚湿地旁边，与他交手过一次……”
    这句话立刻吸引了小女孩的注意力，她紧紧的盯着雷诺，满脸期待的追问道
    “您杀死了他吗？”
    “没有，因为那个时候我还只是一名超凡者。”
    雷诺摇了摇头，小女孩的眼神黯淡下来，如同蒙尘的黑珍珠，失去了光泽。
    不过，他的下一句话，重新拭去了珍珠上的灰尘
    “但是我向你保证，下次我遇到火炎之王的时候，他死定了！”
    小女孩洁白的小脸蛋上瞬间绽放出巨大的笑容，她小声说道
    “冕下，谢谢您！”
    她似乎想起了什么，小脸蛋上掠过一丝晕红。
    雷诺看得哭笑不得，赶紧说道
    “斯嘉丽，我不需要你嫁给我，我需要你去做另一件事，听尤里说，你在魔药学方面非常有天赋，我希望有朝一日，你能为我研制出传说中的‘精神力药剂’……”
    斯嘉丽用力握紧小拳头，定定的注视着雷诺，说道
    “冕下，我一定会研制出精神力药剂！！”
    所谓的“精神力药剂”，也就是服用之后能够直接增加精神力上限的魔药。
    雷诺的“超凡者量产计划”，最大的瓶颈就是精神力，即使他有逆天手段，也无法让一位精神力水平不足的人，晋升为超凡者。
    晋升超凡者的精神力门槛相当高，不是天生精神力强大的人，连达到晋升门槛的资格都没有，而这样的人，在普通人里面，往往1000人中才能找到一个。
    这是不折不扣的千里挑一。
    异界现存所有的魔药中，没有一种魔药能够直接增加精神力上限，即使是最好的魔药，也仅仅只能增加极少的一丝精神力，效果只能算是聊胜于无，还算不上精神力药剂。
    制造出精神力药剂，一直是所有魔药师的梦想，但是数千年以来，始终没人成功。
    因此，雷诺提出的这个要求，确实极具挑战性。
    假如斯嘉丽能成功做到这一点，那么像爆兵一样疯狂爆“超凡者”，将成为现实。
    静静站在一旁的尤里，无奈的发现，自己的两位学生，三言两语之下，就被冕下忽悠得死心塌地，看这幅架势，恐怕被卖了还会给他数钱。
    唉，我怎么会教出这么傻的学生……
    ※※※
    远在数百公里之外的白石城，此时正一片愁云惨淡，因为埃尔法隆亲王刚刚咽下最后一口气。
    “希力克阁下，找到刺客的行踪了吗？”亲王的长子，洛林侯爵阴沉着一张脸。
    “非常抱歉，侯爵阁下，我们找遍了事发处方圆2公里范围，什么痕迹都没有发现，就好像刺客根本不存在一样……”希力克垂头丧气的说道。
    “不存在？你居然告诉我刺客不存在？”洛林侯爵像被激怒的狮子一样，暴怒之极的吼叫起来，“难道我父亲的胳膊自己断掉了？难道他自己喝下了恶魔之吻毒剂？”
    希力克垂头不语。
    事实上，这也是所有参与调查的人，都感到难以理解的事情。
    案发现场周围的所有嫌疑人，连同守门的士兵在内，在残酷的审讯之下，已经有20多人被活活打死了，监狱中的惨叫声一直没有停下来过。
    但一切证据都清晰的指明，刺客根本就不存在。
    这个答案可笑之极，可它却是最符合逻辑的答案。
    如果刺客是能力者，那么附近必定会留下魔能的扰动，可在场的三位超凡者，一丝魔能波动都没有感应到。
    如果刺客不是能力者……别开玩笑了，普通人怎么可能在重重保护之下，杀死亲王？
    洛林侯爵喘息了好一会，才恢复平静，他看向另一位超凡者，问道
    “比利亚阁下，你们有没有查到，在惨剧发生的那一刻，我父亲身上到底发生了什么？”
    比利亚缓缓的开口了
    “侯爵阁下，从现场来看，最大的可能就是亲王被某个带有剧毒的东西击中，否则他不会断掉一条胳膊，也不会跌落下马，更不会中毒。”
    “我们在附近仔细的寻找过了，方圆50米内的地面都被翻开了，遗憾的是，我们并没有找到任何疑似凶器的物品……”
    洛林侯爵思索片刻，问道
    “会不会是雷诺·奥丁干的？他是奥义者，肯定有什么不为人知的厉害手段……”
    希力克与比利亚面面相觑，一时作声不得。
    雷诺·奥丁能轻松杀死亲王，还一点痕迹都不留下，这也意味着，他能用同样的手段，干掉在场的任何人，与这样一位可怕的强者作对，真的是一件明智的事情吗？
    一念至此，两人心中寒彻心扉。
    洛林侯爵第一时间看到了两人脸上的惧意，他暗叹一声，浑身无力的说道
    “把这件事报告给陛下吧……”

第0492章 城堡楼
    奥丁岛，城堡镇。
    城堡镇内的房屋都是最新建成的大型居民楼，每一栋居民楼高5层，其布局呈“回”形，并且全都由钢筋水泥建造而成，与坚固之极的石头城堡无异，所以奥丁岛上的平民，习惯称它们为“城堡楼”。
    理所当然的，这座刚刚诞生不久的小镇，也得到了一个广泛认可的名字——城堡镇。
    尽管在雷诺看来，所谓的“城堡楼”，说白了就是大型“筒子楼”，还特么是极其简陋的毛坯房，甚至连独立卫生间都没有，只能使用公共厕所。
    这不是贫民窟是什么？
    但异界平民并不这么认为，每位平民看到城堡楼的一瞬间，就被闪瞎了狗眼。
    在他们看来，城堡楼太特么“高大上”了，它们是如此的坚固，再猛烈的狂风暴雨也无法撼动，如果能够居住在内，以后再也不用担心可怕的暴风季。
    更令人心动的是，这特么是贵族老爷们居住的城堡啊！
    谁不想住在城堡内，体验一番高高在上的贵族老爷们的生活？
    并且这还是“精装修”城堡，屋内的水泥地面都铺得整整齐齐，墙壁还刷了一层洁白的石灰，“扛床入主”有没有？
    于是，让雷诺始料未及的事情发生了。
    第一栋城堡楼正式落成时，整座奥丁岛都轰动了，连同岛内土著在内，无数平民前往政务厅，询问是否能够购买城堡楼内的住宅。
    这让雷诺很有些哭笑不得。
    p，你们这帮土鳖有毛病吗？
    好好的独栋别墅不住，为毛要来挤逼仄的筒子楼？
    不过，作为全异界最好心的领主老爷，雷诺自然不会拒绝平民的请求。
    既然你们这帮土鳖愿意住，那就住吧，奥丁岛的土地面积有限，如果大家都住城堡楼，老爷的领地还能容纳更多的人口。
    这是好事，应该鼓励！
    在雷诺的指示下，政务厅火速成立了一家叫做“恒碧万”的房地产开发企业，向异界的韭菜们挥起了镰刀。
    当然，与异时空某个以房产立国的奇葩国度相比，领主大人的“韭菜刀”一点也不锋利，最多只会割得平民们略微有点肉疼，绝不会让全家6口人一齐疼得“嗷嗷”叫。
    领地内工人们的平均收入为15枚银纳尔月，雷诺“温柔”的将城堡楼的售价定为“15枚银纳尔平方米”。
    只有顶楼略贵，价格高达18枚银纳尔平米，这很正常，大家也都表示理解。
    因为住得越高，就越有贵族老爷们的气派嘛，想要做“人上人”，当然得付出一定的溢价。
    另外，这是室内面积的价格，雷老爷是耿直的工科狗，当然不会搞“公摊面积”这种糊弄平民的恶心把戏。
    并且也还是现房，雷老爷向来厚道，从来不搞期房，他崇尚一手交钱，一手交货，房子到底啥样大家都看得见，更不会出现烂尾楼。
    一套60平米的两房，总价格才9枚金纳尔，80平米也就12枚金纳尔，一点都不贵，这个价格甚至比独栋木屋还略微便宜一点。
    为了更快更好的割韭菜，雷老爷了多种付款方式。
    海潮银行住房贷款，零首付，10年到20年任君选择，利率仅仅只有10，堪称良心价，60平米的主宰按揭15年的话，每月还款才7枚银纳尔，大部分人都负担得起。
    哪怕薪水比较低，负担不起也没关系，多生孩子就行了，假如家里有3个孩子，政务厅每月补贴5枚银纳尔月，还会有额外的住房补贴，还款不要太轻松。
    另外，如果家里有“宅基地”，雷老爷愿意按照“21”的比例置换，比如200平米的房子，那么可以免费获得100平米的住宅。
    划算不？
    每位“拆迁户”都发自内心的认为，划算得一批！
    总之，购买方式灵活多样，善良的领主大人保证让任何人都能住上满意舒心的城堡楼。
    最先建成的3座城堡楼，在奥丁岛掀起了一阵抢购热潮，大半住宅都被岛内的居民买走了，某些新移民只能暂时住仓库。
    一直到抢购热潮过去之后，新移民才有机会买。
    如今居住在这座城堡镇内的居民，已经多达2万人，其中大半都是新移民，对他们而言，生活在这里简直就像生活在天堂中一样。
    罗切斯特、伊温妮一家，是这个观点的坚定拥护者之一，他们也是领主大人最狂热的崇拜者之一。
    罗切斯特一家是比较早的移民家庭，来自海星岛。
    几个月之前，他们还是失去土地，并欠下“3枚金纳尔”巨债的农夫家庭，一家人走投无路之下，被债主卖给了罗伊斯商会。
    原本罗切斯特夫妇还以为自己的下半生将会无比凄惨，可没想到被卖到海潮领后，生活发生了翻天覆地的变化。
    刚刚踏上海潮领时，伊温妮的丈夫，罗切斯特，被急缺人手的机械加工厂要走了，成为一名学徒。
    没想到罗切斯特在机械加工方面，具有惊人的天赋，还极其聪敏好学，短短半年时间之内，这家伙就从一名屁都不懂的萌新学徒，一跃成为工厂内仅有的几名“大工匠”之一。
    得益于罗切斯特的卓越表现，他们全家人的免费工作期限都被免除，成为了自由民，他的月薪更是高达50枚银纳尔月，生活相当富裕。
    “罗宾，贝丝，妈妈现在要去镇内的百货商店，你们在家里待着好吗？”伊温妮站在门口，笑眯眯的喊道。
    “妈妈，我也要去……”
    “妈妈，带上我……”
    两个孩子立刻放下手中的玩具，争先恐后的向伊温妮跑来。
    伊温妮轻抚一下隆起的小腹，笑道
    “妈妈可以带上你们，但是你们得向我保证，在百货商店里面不许乱跑，还要帮妈妈拿东西，另外，回家之后，你们两个要做家务……”
    “好的，妈妈！”
    两个孩子仰头望着母亲，雀跃的点着小脑袋。
    伊温妮小心翼翼的关好大门，这才带着孩子向楼梯口走去。
    这座100平米的住宅是一家人新进购买的住宅，如此漂亮又宽敞的住宅让他们全家喜悦无比，更是对其爱惜万分，平时生恐不小心损坏。
    最让伊温妮满意的是，住宅位于顶层，视野极其开阔。
    尽管一开始她的丈夫嫌弃顶层价格太贵，但在她的坚持下，罗切斯特最终还是屈服了。
    现在一家人每天用完餐后，都习惯于在阳台上闲谈聊天，顺便欣赏一下风景，无论是远处建筑工地上忙碌的魔动吊塔，还是更远处公路上的魔动公交车，还有天空中不时出现的热气球，都让一家人百看不厌。
    尤其是俯视低层的邻居时，他们的感觉更是好极了。
    哎，住得比邻居高，看得比其他人远，总是让人心里更愉悦……
    如今就连罗切斯特也不再抱怨多花的“3枚金纳尔”，转而开始赞同妻子当初的决定。

第0493章 生活方式的变革
    炽热的阳光炙烤着大地，水泥路面上的空气已经被烤得波动起来，一眼望去，远处的物体诡异之极的扭动着。
    尽管习习的海风不断拂来，带来一丝夹杂着海腥味的凉意，但伊温妮还是出了一身细汗，就连往日里活泼好动的罗宾和贝丝，此时也焉了半截，小脸上满是汗珠，看得伊温妮一阵心疼。
    一直到母子三人抵达镇内的百货商店，才感受到了久违的凉爽。
    “妈妈……好多冰块……”
    “妈妈……快看，那边有魔动风扇……”
    两个孩子立刻原地满血复活，快活得喊了起来。
    商店大厅内摆着好几个木框，里面装着满满当当的冰块，附近还摆着几台大型魔动风扇，将清凉的风送往四面八方。
    据说这是领主大人发明的降暑办法，领主府最先开始采用这种办法，如今在领地的各大工厂里面，魔动风扇+冰块的组合已经普及开来。
    尽管是下午时分，商店里仍然有不少人，大部分人都是来此购物，顺便享受一下清凉。
    也有少部分人什么也不买，只在商店里溜达乘凉，但是，只要他们不妨碍其它顾客，好心的店员们也不会驱赶他们。
    伊温妮惬意的叹了一口气，羡慕的望了一眼一台正“呼呼”转动的魔动风扇。
    领主大人的智慧真是令人仰视……
    可惜魔动风扇的价格实在太贵了，哪怕是家用版的小型风扇，售价也高达2枚金纳尔，一般人根本就买不起。
    而且这东西还要消耗魔石，商店售卖的标准魔石棒，价格为8枚银纳尔，还只能用一个月时间，普通人哪里消费得起？
    伊温妮美美的享受了一阵风扇的滋味后，才笑着牵住两个孩子的手，拉着他们向购物区走去。
    但罗宾和贝丝却磨磨蹭蹭的不肯走，两人眼巴巴的望着大厅角落里的一个柜台，口中不停地吞咽着唾沫。
    在柜台前面，正挤着不少小孩子，他们人人握着一个东西，津津有味的舔舐着，整座大厅内都能听到“啧啧”的声音。
    “妈妈……”
    年纪较小的贝丝终于忍不住了，她抬起脑袋，满脸恳求的望着自己的母亲。
    “妈妈，只买一根就好，我可以和贝丝分着吃，我只吃一半，不，一小半，贝丝多吃一点……”
    罗宾也加入了恳求的行列。
    伊温妮心中一阵好笑，她心知肚明，两个孩子之所以死活要跟着来商店，正是为了这一刻。
    半个月之前，商店里还没有出现那个柜台时，虽然他俩也愿意来商店，但并没有这么积极。
    伊温妮心中默默算了一下家中最近的花销，故作为难的说道：
    “罗宾、贝丝，你们要知道，我们家只有爸爸在工作，妈妈的肚子里现在有了弟弟或妹妹，暂时没法工作……”
    两个小家伙顿时满脸沮丧的垂下了小脑袋。
    然而，下一刻，伊温妮的话，让两人禁不住欢呼起来。
    “唉，算了，妈妈等会少买一点鱼肉，这样可以省下一点钱，给你们买两根！”
    “但是，这次买了之后，今后的一周之内，你们不许再要了……”
    两个孩子开心的抱住伊温妮的手，拖着她向柜台走去，口中兴奋的叫嚷着：
    “妈妈……你真是太好了……”
    “妈妈……我和贝丝一定会努力做家务……”
    在两个小东西满满的期盼中，伊温妮来到柜台前，笑着对一位女性店员说道：
    “你好，我要两根‘达索牌冰棒’。”
    “好的，女士，承惠8枚铜纳尔。”
    店员接过铜纳尔，打开冰柜门，取出两支冰棒，笑眯眯的递给两个小孩子，顺便还夸奖一句：
    “女士，您的孩子真可爱……”
    罗宾和贝丝立刻撕开包裹着冰棒的包装纸，迫不及待的舔了一口，瞬间笑眯了眼睛。
    甜！
    好吃！
    所谓的“达索牌”冰棒，正是海潮领开发出制冷技术后，正式投入商用的第一种产品。
    符文研究所制造的一批工程样机中，除了便携式小冰箱外，还有各种各样的制冷设备，从总容积100升到500升的家用冰箱、冷柜，到工厂专用的冷库、制冰机等等，应有尽有。
    供应各大工厂，以及百货商店的冰块，正是来自制冰机。
    此外，令海潮领的小孩子们眼馋万分的冰棒，也是制冰机的产品之一。
    制造冰棒的难度极低，只要将糖水倒入事先制作好的模具里，开启制冰机，十几分钟就能得到一批冰棒，一个小时能够生产数千只冰棒。
    最大的障碍是“糖”。
    不过，这个问题已经得到了初步的解决。
    前不久，食品实验室的人在周边海域找到了一种特殊的甜藻，它的茎干上会长出一种用来储备能量的小圆瘤，其含糖量接近8。
    目前实验室已经建立了一座简易的食糖提炼装置，制作冰棒的糖，正是实验室小批量生产的第一批产品。
    ※
    符文组【制冷】的诞生，深刻的改变了海潮领居民的生活方式。
    试想一下，在炎炎夏日，能够随时畅饮冰水，消弭暑气，该有多爽？
    在以往，这可是贵族老爷们才能享受到的待遇，但在符文黑科技的帮助下，这种生活方式已经普及到海潮领的特定人群之中，它不再是权贵们的专利。
    以政务厅、符文研究所、军营这样的核心部门为例，供应冰水的“冷饮机”，已经出现在这些部门的地盘上，作为领主大人赐予下属的诸多福利之一。
    这种机器的出现，立刻受到了极大的欢迎，冷饮机的周围，已经成了最热闹的地方，时时刻刻都有人在排队等候。
    这样的特殊福利流传出去后，更是令平民们羡慕万分。
    不过，在这场生活方式的变革中，获利最大的人，还是执政官小姐以及两位貌美如花的高级事务官小姐，领地中最好的东西，她们总能先人一步体验到。
    在政务厅装饰得最华丽的一间办公室内，安吉拉懒洋洋的靠在一个塞满羊毛的靠垫上，外界的气温已接近30度，她却在膝盖上盖着一条薄薄的毛毯。
    挂在墙上的一台奇怪的长方形机器正在微微震动，伴着“呼呼”的风声，一股清凉的气流从下方的出风口喷出，吹得摆在角落里的一盆绿植的叶子轻轻抖动着。
    这是魔动空调。
    有了符文组【制冷】后，制造空调几乎没有难度，将魔动风扇与一个安装着【制冷】的“金属冷却管”集成起来就够了，与地球上的空调相比，其结构简单了何止10倍。
    风扇吹出的气流通过冷却管后，被冷却到25度左右，再吹入室内。
    魔械师们制造出来的第一台空调样机，被赛斯以试用的名义，堂而皇之的装在执政官小姐的办公室内。
    当然，他的行为也获得了足够的回报，执政官小姐心情大好之下，轻轻动了一下手指，研究所下个月的经费就多了20。

第0494章 机械狗的征途和热销的咸鱼
    “吱……”
    办公室的门忽然被推开，艾莎抱着一大叠文件，瑞秋拿着一个放着三个玻璃杯的木质托盘，两人一前一后走进了办公室。
    感受着迎面而来的凉意，姐妹俩浑身瞬间起了一层鸡皮疙瘩，两人将东西放在桌上，向房间角落里的衣帽架走去，打算取一件坎肩披上。
    见两人一副被冷得有些受不了的模样，安吉拉轻笑一声
    “是空调温度调得太低了吗？”
    瑞秋刚想点头称是，安吉拉紧接着又说道
    “我总觉得，在这种天气，披着毛毯、吹着空调才是最惬意的事情，虽然这样做很浪费魔石……”
    瑞秋张了张嘴，她很想说“您知道就好”，但一想起眼前这位小姐的手段有多么犀利，她还是决定闭嘴。
    还是算了吧……
    有一位智者曾说过，想要比普通人活得更长久，就必须学会比普通人更沉默……
    这几个月时间以来，瑞秋已经深刻的体会到，与执政官小姐对着干，甚至是反着说话，也不会有什么好下场，最后的结果多半是会被对方狠狠的折腾一番。
    如果自己真的说出那句话，以她对执政官小姐的了解，这位小姐多半会找借口，让自己代表政务厅去视察研究所正在进行的冷库项目。
    呵呵，你不是嫌空调温度低吗？那就去感受一下零下几十度的低温吧！到那个时候，你还会觉得空调温度低吗？
    瑞秋吃过几次亏后，终于学乖了。
    在这一刻，她可耻的缩卵了。
    非但如此，她还学会了跪舔。
    她满脸赞同的点点头，笑盈盈的说道
    “执政官小姐，能在夏天享受春日的感觉，这不正是领主大人让人研制空调的初衷吗？所以我并不认为这是浪费。”
    艾莎只是在一旁冷眼旁观，见到这一幕后，她暗叹一声，微不可查的摇了摇头。
    瑞秋又从托盘上拿起一个玻璃杯，揭开盖子，露出装得满满当当的白腻脂状物，接着她将一个精致的银勺插入其中，殷勤的放在安吉拉身前。
    “这是厨房做好的冰淇淋，已经在冰箱里冰冻了一个小时，请您品尝一下……”
    安吉拉用银勺挑起一团冰淇淋，塞入烈焰般的红唇中，品味片刻，她无比满足的叹了一口气，随后又流露出些许遗憾之色。
    她幽幽的说道
    “论口感的细腻程度，还是及不上雷诺亲手制作的冰淇淋……”
    但看她眼神中的幽思，不知是在体味冰淇淋的滋味，还是在思念远方的某人。
    这一次安吉拉的评论，获得了艾莎姐妹的真心赞同，两人一边品尝着属于自己的那份冰淇淋，一边谈论着原版与盗版的差别。
    “感觉奶油搅拌得不太均匀……”
    “奶油里面似乎有小硬块……”
    当第一台冰箱被搬入领主府后，每天午后享用一杯美味之极的冰淇淋，已经成为了执政官小姐和艾莎姐妹的固定节目。
    在以往，虽然三人也能享用到冰淇淋，不过那只是在雷诺待在岛上的情况，大多数时候，雷诺都在满世界浪，她们只能在梦中想一想冰淇淋的滋味。
    但是，随着魔能冰箱的问世，普通人也能够轻松制作出冰淇淋，让它不再只是某位领主的专利。
    这就是魔能）科技的力量。
    某种程度上而言，每一次科技革新，直接等于生产力的革新。
    生产力的进步，最终将会改变每个人的生活，不论贵贱，无论是高高在上的贵族，还是最底层的平民，都会从中受益。
    魔能制冷科技就是最典型的例子。
    尽管它出现的时间不长，但已经带来了明显的改变。
    最底层的平民吹着土空调冰块+风扇），中间阶层有冰水可以享受，最上层则优哉游哉的享用着常人从未听闻过的冰淇淋，吹着常人难以想象的空调，这简直是国王都不敢想象的生活。
    就连小孩子，也多了一种心心念念的美食，而百货商店贩卖冰棒的柜台，也成为每位小孩日思夜想的极乐之地。
    这还仅仅只是魔能制冷技术的最初萌芽阶段，假以时日，假若技术发展到成熟阶段，整个人类世界必将产生翻天覆地的变化。
    在雷诺的预想中，像异时空的地球那样，家家户户冰箱空调，远远不是魔能制冷技术的极限。
    在小型化、微型化方面，魔能科技有着巨大的优势。
    试想一下，如果将符文组的体积缩小到极致，如果精密加工能力也极大的提高，魔动风扇的体积也被大大缩减，那么，能否制造出“便携式小型空调”，时时刻刻、随时随地都能享受到冷气？
    当然！
    如果技术进一步发展，制造出牛逼轰轰的“微型”空调，并将其安装在衣服上，鞋子里，帽子上，永远维持恒定的温度，单单在脑中想一想，是不是就让人激动不已？
    当然！
    作为一只原产地球的机械狗，雷诺深信，他穿越到异界的使命，不是打怪升级，也不是干掉黑兽人，而是用科技来改造世界。
    拯救世界什么的，充其量只是技术发展中的副产品而已。
    有朝一日，待雷诺撸出战斗机，甚至是震撼人心的航天母舰时，在这些“天顶星科技”面前，黑兽人连渣渣都算不上，弹手灰飞烟灭。
    至于传说中的魔鬼，疑似灭掉了史前魔法文明的魔鬼一族，只要它们敢来，到时候他一定与它们掰一掰手腕，看一看到底是魔鬼的爪牙更尖利，还是雷老爷的科技更给力。
    雷诺自始至终认为，奥义等阶或者主宰等阶，最大的好处就是悠长的寿命，如果他能活300岁，甚至是400岁，他很想知道，自己能否带领异界的人类，征服星辰大海。
    没错，就是头顶的星空。
    他也很想知道，围绕异界人类星球旋转的两个月亮，亚安和伊娃，分别都是什么模样。
    他更想知道，异界人类星球所在太阳系，到底有几颗星球，自己啥时候能亲自去那些星球上溜达一圈，或者干脆搞一搞星际殖民。
    至于更远的目标，比如异界太阳系之外的深空探索，他暂时还没想那么多。
    不过，对于领主大人心底的雄心壮志，三这位与他最亲密的妹子丝毫不知，此时三人正美滋滋的吃着冰淇淋，同时谈论着工作上的事务。
    “我听说工业司的人，打算向政务厅申请将工资额度提高20，因为护岛队的薪水实在太高了，在最近的第四批公开征兵中，机械加工厂的许多学徒都报名了，弄得许多工厂的负责人都抱怨连连……”爱莎笑着说出一个趣闻。
    “护岛队的待遇确实优厚，这次领主大人又特意将常驻海外的驻外津贴提高到10枚银纳尔月，我估计各种收入加起来，每位队员的月收入超过了40枚银纳尔，在海潮群岛，这绝对是一等一的高薪……”瑞秋附和道。
    安吉拉往口中塞了一勺冰淇淋，撇撇嘴说道
    “即使工业司的司长‘斯特林’把申请递上来，我也不会批……这几个月以来，300名正式护岛队员死亡4人，残废8人，伤亡率高达4，危险性比工厂里的学徒们高多了。”
    “我觉得雷诺说得一点没错，队员们这是拿命在换钱，拿高薪是理所当然的事情……”
    爱莎忽然想到了什么，笑着说道
    “我听说斯特林曾经在私下里抱怨过，他认为领主大人太过于热衷军事扩张，何必去辉光大陆替其它王国打仗呢？还不如守好自己的地盘，反正海潮领离大陆很远，黑兽人也找不到我们……”
    安吉拉眼中厉芒一闪而过，她忍不住锤了一下桌子，发出“砰”的一声，愤愤然问道
    “真是目光短浅的蠢货，政务厅里怎么会有这种人？雷诺明确说过，救助千湖王国，就是在为人类争取时间……爱莎你给我记一下，找个机会把斯特林踢出政务厅！”
    顿了一下，她又刻意强调道
    “在公务员群体里，绝对允许有任何人与领主大人的意志不一致，雷诺将领地内的事务全权托付给我们，我们就必须为他打理好领地。”
    爱莎与瑞秋重重的点点头，随后两人心有灵犀的对视一眼，心中都禁不住有些好笑。
    每次一有人非议领主大人，这位精明强干得令人咂舌的执政官小姐，就像被踩了尾巴的猫一样，情绪瞬间变得相当激动，再也不复原先的冷静。
    两人忍不住开始为这位倒霉的斯特林先生默哀。
    可以预见得到，按照执政官小姐一贯的手段，这家伙很快就会坠落云端，从一位人人羡慕的司长先生，沦落成一介平民，并且政务厅控制的所有工厂，都不会再雇佣斯特林。
    其实这位斯特林先生相当尽责尽职，将整个工业司管理得井井有条，他也未必敢用行动来对抗领主大人，只是因为多说了几句话，就落到这个下场。
    这真是个可怜的家伙……
    接着三人之间的话题集中到在护岛队之上。
    “爱莎，1个多月前招募的第三批1000名队员，现在训练得怎么样了？”安吉拉问道。
    “新兵训练司的司长罗纳德说，第一阶段的训练即将结束，下周就能将他们送到基地岛，进行第二阶段的训练。”爱莎快速回答道。
    “再加上第四批准备招募的1500人，到时候护岛队将膨胀到近3800人，算上相关的后勤人员，军队总人数将会突破5000人。”爱莎又说道。
    “总感觉领主大人实在是太过急切了，目前领地的人口只有5万出头，军民比例已经失调了，养这么一只规模庞大的军队，恐怕有点吃力。”瑞秋插了一句话。
    “账不是这么算的，你要考虑新移民的增加速度，我查阅过人口统计报表，最近领地内每个月增加12万名新移民，等第4批队员训练完毕后，领地的总人口将会接近8万人，军民比例还在正常范围之内。”爱莎反驳道。
    “没错，我们采用的是最先进的工业化生产，生产效率远远超过其它人类王国，我认为领地的物资非常充裕，不要说5000人，即使是1万人也绰绰有余。”安吉拉表示赞同。
    “雷诺也有他的难处，从最近哥白尼港送回来的消息来看，千湖王国的局势越来越紧张，战争随时可能爆发，雷诺希望能有一支足够强大的力量，以便随时干涉人类与黑兽人之间的战争……”
    ※※※
    基地岛。
    这座距离大陆约150公里的岛屿，早已不复原先原始蛮荒的模样。
    不得不承认，自从雷诺成为领主后，在他的潜移默化之下，海潮领人民隐隐有了一分“基建狂魔”的风采。
    经过护岛队以及200多名劳工的连续几个月的埋头苦干后，此地已经建成一座拥有10个泊位的码头，以及一座水泥厂和粮食加工厂。
    此外，岛上还有数十栋宿舍和仓库，一座面积超过10公顷的农庄，用来种植蔬菜，供岛上的人员日常食用，如今的基地岛颇有几分“麻雀虽小五脏俱全”的味道。
    之所以新建这座水泥厂，是因为队员们在勘探岛屿时，发现了一座石灰矿，考虑到建设工程极多，雷诺索性决定建立水泥厂，免得千里迢迢从海潮领运送水泥，费时费力还占用商船队的运力。
    水泥厂的燃料主要是岛上的木材，反正基地岛从未有人踏足过，木材资源多得难以想象，40多米高的巨大乔木比比皆是，再加上遍地都是灌木，足够工厂使用10年。
    水泥厂出产的快干水泥，直接被用来修建宿舍、仓库、道路等基础设施，雷诺甚至还让人在码头附近修建了一座灯塔，用来夜间导航。
    至于粮食加工厂，严格来说，实际上是一座海鱼烘干厂兼速食干粮工厂。
    在雷诺的要求下，政务厅派出2艘专业渔船，常驻基地岛捕鱼，船队捕捞的各种海产品，一部分制作成速食干粮，充作战略储备粮，另一部分则烘干成咸鱼干，就近销往千湖王国，或者换取小麦等粮食物资。
    在海潮领，咸鱼干售价只有2枚铜纳尔公斤，稍微富裕的居民都很少买，大家宁愿买鲜鱼，只有最穷的平民家庭才会购买。
    但在哥白尼港及附近的几个港口内，古德这厮竟然黑心之极的喊了一个10枚铜纳尔公斤的“高价”，足足是领地的5倍之多。
    可让大家意想不到的事情发生了。
    这些海潮牌咸鱼干居然受到了巨大的欢迎，货物每次一抵达港口，立刻就会被当地的商会疯狂抢购，眨眼间便销售一空。
    在异界，一方面由于海鱼普遍大型化，身强力壮牙口好，另一方面人类的捕鱼技术落后，苦逼的渔民出海捕鱼时，渔网被弄坏的概率极大，出海一趟往往收获寥寥。
    即使运气比较好，用自家缝制的小破渔网，侥幸网住一条2、3米长的“中小型”海鱼，它们在海里的力气可一点也不小，将其弄上来可没有想象中那么容易，搞不好就网破鱼遁，或者反被海鱼拉下海。
    这还不是最危险的事，最可怕的是掠食者。
    哪怕渔民们小心再小心，只在近海转悠，不靠近大型鱼群，也不去深水区域，但连人带船消失无踪的事情，仍旧屡屡发生。
    这是没办法的事情，海中的凶猛海兽实在太多，以渔民们那种小得可怜的破舢板，随便来一只超过10米长的掠食者，就能轻松掀翻渔船。
    所以，异界的渔民，实在是高风险职业，每次出海都是在货真价实的在玩命。
    正因为如此，尽管海洋中的资源丰富，人类却可望不可及。
    出于安全性的考虑，大部分渔民都将目光瞄准了海藻，毕竟海藻不会吃人，海藻附近出没的鱼类也都是草食性的鱼类，遭遇掠食者的几率较低。
    由于从事渔民职业的人比较少，再加上鱼获少，这也让沿海居民吃海藻的次数，远比吃海鱼的机会多。
    另一方面，物以稀为贵，产量少了，海鱼的售价自然算不上便宜，哪怕是最普通的海鱼，一公斤鲜鱼的价格也在8枚铜纳尔左右，咸鱼干则普遍高于14枚铜纳尔。
    所以，当物美价廉的海潮牌咸鱼干出现在市场上时，所有人都疯了。
    在千湖王国的土鳖们看来，它们都由上好的海鱼制作而成，还特么去头、去尾、去内脏，几乎全是鱼肉，干货满满诚意十足，鱼肉品质还好得惊人，完全是咸鱼干中的咸鱼干。
    更让人惊喜的是，它们的售价居然才10枚铜纳尔公斤，简直就是便宜得不要不要的。
    这么好的事情哪里去找？
    买！
    傻子才不买！

第0495章 异界版的德鲁伊
    基地岛。
    在退潮后的泥滩上，两个打着赤脚的小身影正在欢快的奔跑着，小女孩银铃般的欢笑声远远的传了出去。
    “达西，达西，快来这里，我看到了一个小气孔……”
    “冕下说过，像这样的气孔下面，肯定有东西……”
    达西双手各提着一株诡异的墨绿色植物，屁颠屁颠的跟在斯嘉丽后面，满是汗水的小脸上遍布着开心的笑容。
    在“吧嗒吧嗒”的脚步声中，他跑到斯嘉丽旁边，将两株植物丢在小气孔两侧，两个小孩分别抓住一株植物的叶片，开始输入魔能。
    随后，令人惊叹的景象出现了。
    墨绿植物的叶片发疯的抖动起来，根茎急剧膨胀，如灵蛇一般扭动着，在这一瞬间，两株植物仿佛变成了活生生的怪兽。
    几个呼吸之间，它们便像吹气球一样，从1米出头的“树苗”，变成3米多高的“小树”，其根部变粗了34倍，并分化出许多根须，钻入泥层，快速向下生长。
    这时它们才逐渐安静下来，叶片抖动的幅度也大大减小。
    正坐在一块大礁石顶端的雷诺，远远望到树苗变小树的奇事后，眼中闪过一丝异色。
    卧槽，这特么到底是植物还是怪物？
    在短时间之内，体积居然增大了近10倍，特么的有了魔能，就不用遵守质量守恒定律了吗？
    真尼玛不科学……
    不过，这种天赋实在有点牛逼啊，这两个小孩子不就是异界版的德鲁伊吗？
    这特么就是搞农业开发的顶级人才啊……
    如果忽悠他们加入政务厅下属的农业司，天天为老爷种地，那领地里的粮食产量不得爆炸啊？
    地球上的袁大德鲁伊，以一己之力搞出杂交水稻，养活了几十亿人，堪称功德无量，如果这俩小德鲁伊搞出“杂交小麦”、“杂交土豆”，本老爷就敢一口气把人口爆到10亿。
    试想一下，小麦长得比灌木还高，一粒小麦半斤重，还特么可以年年收割，这画面美不美？
    美呆了好不好！
    再试想一下，土豆变成了巨无霸，一颗土豆一百公斤重，足够全家老小吃上几个月，牛逼不牛逼？
    牛逼到家了好不好！
    一想到这里，雷诺看着斯嘉丽和达西的眼神都不对了。
    这俩小家伙还只是木系天赋者，如果是木系超凡者呢？会不会更加厉害？
    他忽然觉得，当初让尤里去开发毒气炸弹，似乎有些浪费了。
    不过，尤里的理想是研究魔植，让她改行去种地估计很困难，但斯嘉丽和达西就不一样了，忽悠这对小东西转行还来得及。
    异界的土鳖都特么是蠢货，那些木系超凡者真正的作用根本就不是打打杀杀，他们的归宿应该是一望无垠的农庄，把这些人送上战场，简直就是令人痛心之极的浪费。
    也许，老爷该打起人类最强奥义者的招牌，招募木系超凡者，以及具备植物系天赋的能力者。
    虽然这类人相当罕见，但是不试一试，怎么知道行不行呢？
    在另一边，两个小孩子依旧握着叶片，又是兴奋又是紧张的注视着这一切。
    “抓到了！”
    斯嘉丽忽然大叫一声，小脸都快笑烂了。
    “小树”的颤动幅度猛然加大，连地面也开始震动起来，泥坑中的小水洼表面，被震出一圈圈涟漪。
    “咚咚……咚咚……”
    当震感达到顶峰时，小气孔所在的位置猛然高高隆起，十几根手腕粗的黑色树根，拖着一只1米多长的海螺钻出了泥地。
    小女孩顿时一蹦三尺高，“咯咯”大笑起来，小模样快活极了。
    这时的她，哪里还看得到原先那位“三无小萝莉”的一丝影子？
    就连雷诺看到这一幕后，也被感染得露出一丝笑容，他从礁石上一跃而起，如同一阵旋风一样，飘到两个小孩子面前，用一种怪蜀黍骗小萝莉的语气说道
    “嘿，两个小家伙，想不想吃大餐？我可以用这只海螺给你们做一顿超级大餐噢～”
    小女孩仰起头，惊奇的望着雷诺，说道
    “冕下，您还是一位厨师吗？”
    “当然！”雷诺昂首挺胸的说道，“我可是全世界最厉害的厨师！”
    他伸出双手，在强烈的魔能波动中，海螺离地而起，悬在空中，接着他的指尖忽然冒出4条炽亮的光丝，急速向海螺射去。
    这正是雷诺仿效那位“炎火之王”的“爆炎之丝”，凝练出的火元素之丝，凭借着远超奥义者的超强精神力，凝聚光丝对他来说易如反掌。
    光丝直径堪比头发丝，散发着蒙蒙的红光，这种光影特效让其看起来华丽之极。
    可两个小家伙却清晰的感知到，其美丽的外表下蕴含着极其恐怖的威能，让人恍然感觉这不是纤细的光丝，而是无比可怕的巨兽。
    在如此近的距离上，旁观一位冕下亲手施展的“技能”，两人这才切身的体会到，“奥义者”这三个字到底意味着什么。
    见两个小孩子被吓得小脸发白，连连后退，雷诺微笑着说了一句
    “不用怕，我不会伤害你们。”
    接着他便开始操纵着火元素之丝切割灰白色的螺壳。
    4条红线接近螺壳后，狂乱的舞动起来，在空中留下大片红色尾迹，如同一朵灿烂而美丽的火焰之花。
    这幅画面实在是绚丽之极，牢牢的吸引住了斯嘉丽和达西的目光，两人看得目不转睛，嘴巴忍不住张开，浑然忘记这是能够瞬间将敌人焚为灰烬的致命武器。
    光丝闪电般缠在螺壳表面，形成完美的螺旋线，透着一种整齐又别致的美感。
    雷诺轻轻挥起双手，光之螺旋急速旋转起来，瞬间将坚硬厚实的螺壳切成几十块，散落在泥地中，露出洁白如玉的螺肉。
    这时光之螺旋才溃散成大量的红色光点，向四周逸散，看上去如梦似幻。
    他笑眯眯问道
    “戏法好看吗？”
    两个小孩子如小鸡啄米般狂点脑袋，望着雷诺的目光中，带着显而易见的崇拜。
    半个小时后，在一座由礁石搭建成的烤架前面，斯嘉丽和达西正狼吞虎咽着，两人不停地拿起一串串秘制酱香烤海螺肉，吃得两眼放光，满嘴流油，活脱脱一副小饿死鬼投胎的架势。
    很显然，神级大厨亲手烹饪的菜肴，已经彻底征服了两位小朋友的幼小心灵。
    雷诺笑着问道
    “怎么样？好吃吗？”
    两个小孩子一边继续胡吃海塞，一边连连点头。
    雷诺又道
    “晚上想不想吃海鱼大餐？”
    两人又是一阵狂点头。
    雷诺满意得笑了起来，不再打扰这对专心进食的姐弟。
    反正人都拐回来了，诱拐他们“换专业”的事情不急于一时，现在先把关系打好，以后再哄骗他们也不迟。
    他伸手取过一支木签，咬了一块烤得金黄的海螺肉，美滋滋的咀嚼起来。
    鲜美的海鲜酱、鲜嫩的海螺肉，共同构成丰富却层次分明的味道，简直让人恨不得把舌头都吞下去。
    三人刚刚消灭掉这顿海螺大餐，远处突然传来一阵密集的尖啸声。
    这是重机枪的射击声！
    难道出现了海怪？
    雷诺眼神一凝，转头看向两位一脸好奇的小朋友，问道
    “有没有兴趣一起去那边看看？”

第0496章 重机枪都打不死的螃蟹
    “嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”
    “嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”
    三道金属风暴，从重机枪阵地上爆发了，无数子弹扑向海滩上的庞大黑影。
    在三台重机枪旁边，还有几十位护岛队员正端着魔动气枪，朝着黑影连连射击，但重机枪的声势实在太过惊人，它们射击时发出的啸叫声，竟然将几十把气枪完全压制住了。
    由于射速极高，使用重机枪时的畅快感格外强烈，轻轻抠动扳机就能看到一梭子弹窜出枪膛，这种感觉简直令人忍不住想大喊大叫，三位机枪手的表现完美的印证了这一点。
    此时三人正一边亢奋的握住重机枪，疯狂的扫射着黑影，一边喊叫着各种意义带有强烈侮辱性的口号，或者发出嚣张的狂笑声。
    “……啊啊……你这个六条腿的怪物……看大爷怎么敲破你的硬壳……”
    “……去死吧，长着铁壳子的猪猡……哈哈哈哈……老爷今天要活活的干死你，再吃掉你的肉……”
    尽管护岛队的火力如此凶猛，但怪物依旧在活蹦乱跳。
    这家伙通体黑灰，浑身布满尖刺，在阳光下闪耀着金属光泽，显然这些尖刺的锐利程度超乎想象。
    它的身体如同一块巨大的磨盘，直径超过3米，长着八条肢体，其中后三对是长达4米的大长腿，最前面的一对是螯钳。
    这对螯钳并不算大，其直径、长度与长腿差不多，但是却异常灵活，挥舞的速度快极了。
    这正是一只异界的螃蟹，准确的说，是魔蟹。
    当初雷诺在海潮群岛猎杀魔虾时，也曾试图寻找魔蟹的行踪，可惜并没有找到。
    但是今天，在基地岛，他苦寻不得的魔蟹，却突然现身了。
    这只魔蟹身高腿长，在海滩乱石中爬行的速度快得惊人，它还有一手相当出色的跳跃能力，往往六条腿一缩一伸，便轻松跳出20多米远，活像一只长着甲壳的巨型跳蚤。
    它对危险的感应极其敏锐，在散乱的礁石之间频频跳跃，躲避着队员们的集火，重机枪射出的子弹居然仅仅只有少部分击中了它。
    由于距离较远，再加上魔蟹的甲壳厚度更甚魔虾，子弹竟无法击穿甲壳，只是敲出大量“砰砰”的爆响声，留下许多白印。
    异界的螃蟹，用重机枪居然都打不死！
    不过魔蟹似乎也意识到子弹的厉害，一直在150米以外徘徊，没有接近护岛队的阵地，双方逐渐形成了对峙的局面。
    雷诺带着斯嘉丽和达西从天而降时，看到的便是以上这幅场景。
    这时，一直在默默观察重机枪的尤里，第一时间向雷诺靠拢过来，担忧的说道
    “冕下，这是铁王魔蟹，这种海怪极其厉害，它们的甲壳堪比钢铁，还力大无穷，一般的超凡者根本就不是它们的对手。”
    “它的速度非常快，如果让它冲到码头上，即使您的下属有这种威力强大的武器，恐怕也会伤亡惨重，我建议您马上出手解决它……”
    “铁王魔蟹？”雷诺念叨了一下这个威风凛凛的名字，又打量魔蟹片刻，微笑着说道，“尤里女士，铁王魔蟹也有弱点，我想用不着我出手，我的手下就能干掉它……”
    开什么玩笑？
    区区一只连超凡等阶都不是的大螃蟹而已，用得着全异界最强的奥义者出马嘛？这也太掉价了吧？
    哼，本老爷才没兴趣呢，换一只魔兽级的螃蟹还差不多。
    雷诺转头对着码头高声喊道
    “咕噜姆，雷特尔，带上重机枪，飞到这家伙头顶，从空中狠狠地干它！”
    这就是雷诺的办法。
    铁王魔蟹的速度再快，能有风系超凡者飞得快？再“铁”的壳子，能顶得住重机枪的近距离爆射？
    在尤里眼中足以匹敌超凡者的大螃蟹，在雷诺看来，只不过是一种上好的食材。
    哎，可算逮着异界的螃蟹了，个头果然够大，没有让老爷失望……
    听到领主大人的命令后，咕噜姆与雷特尔高声应了一声“是”，随即各自提起一架重机枪，又从弹药箱中取出弹链，一条条的缠在身上。
    阵地上缺少了两台重机枪后，火力密度瞬间降低了一半，铁王魔蟹敏锐的察觉到这一点，它顿时开始蠢蠢欲动了。
    它在礁石群中左顾右盼几眼之后，忽然用力一跃，足足跳出30多米远，接着它迈开六条长腿，向护岛队的阵地奔来，速度超过35米秒。
    如此巨大的海怪，跑出如此惊人的速度，带来的视觉冲击力确实相当惊人，所有人都侧目不已，连雷诺都忍不住有些咂舌，两个小孩子更是看得满脸紧张，情不自禁的握紧了小拳头。
    铁王魔蟹聪明之极，它没有跑直线，也没有跑“s形”路线，而是跑起了不规则的曲线，奔跑过程中不断变向，还忽快忽慢。
    它的跑位策略相当成功，尽管护岛队员与它之间的距离不断缩小，击中它的子弹却不算多，超过一半以上的护岛队员，调整枪口的速度都跟不上它的变向节奏。
    另一部分队员虽然成功的命中了它，但是如尤里所言，这家伙甲壳比钢铁还硬，子弹仅仅只在甲壳上留下一个浅浅的凹坑，便被弹飞了。
    “嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”
    “嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”
    当铁王魔蟹冲到阵地前80米时，咕噜姆和雷特尔终于完成了射击准备，两人飞速窜入天空，开始居高临下的爆射魔蟹。
    “叮叮……叮叮……”
    子弹落在甲壳上，发出震天的爆响声。
    雷诺手下的这两大超级射手，玩狙击枪的水平堪称出神入化，使用重机枪射击时的精度同样非常惊人，每一颗子弹都精准之极的击中了魔蟹，无一射失。
    与两人相比，另一台重机枪命中率低得可怜，简直天壤之别。
    看到这一幕后，护岛队全体成员瞬间发出了一阵响亮的欢呼声。
    魔蟹大吃一惊，它开始疯狂跳跃，试图躲开来自头顶的攻击，但咕噜姆与雷特尔如影随形，一边紧随着魔蟹移动，一边将暴雨般的子弹洒向它，无论魔蟹怎么变向，始终无法摆脱重机枪的锁定。
    魔蟹终于急了，它明白再这样下去只有死路一条，于是它掉头向海水所在的方向，全力狂奔而去。
    它要逃跑了。
    但魔蟹全力逃跑的速度，仍旧远远不如两位风系超凡者的飞行速度，距离拉近到50米左右时，重机枪子弹终于破防了。
    “叮叮……”
    在连绵不绝的爆响中，魔蟹身上瞬间出现十几个孔洞，它的身体猛烈的震颤几下，跑动速度顷刻间下降大半。
    “叮叮……”
    子弹继续降下，魔蟹背心的甲壳很快变成了筛子，它的跑动速度越来越慢，这正是受到重创的表现。
    雷诺满意的点了点头，他没有搭理目瞪口呆的尤里，而是转头看着两个欢呼雀跃的小孩子，笑眯眯的说道
    “嘿，我们晚上不吃海鱼了，换成铁王魔蟹怎么样？”

第0497章 蟹黄与期货
    雷诺将手肘搁在木桌上，用手掌撑着脑袋，看着鹅毛笔自动伸入墨水瓶，沾了少许墨水，又飘到白纸上，开始笔走龙蛇。
    “亲爱的安吉拉，某种程度上，你的观点是对的，我确实有些忽视了高阶能力者的作用，又过于看重魔动枪械的威力。”
    “今天在基地岛的码头，我们遇到了一只无意中爬到岸上的‘铁王魔蟹’，击杀魔蟹的战斗证明，超凡者与枪械结合起来后，战力确实发生了质变。”
    “这让我开始思考一个问题，也许我们并没有完全发挥出‘觉醒者’的作用，目前护岛队中有超过50名觉醒者，将他们当做普通队员来使用，似乎浪费了他们的个体实力……”
    斟酌一下措辞后，雷诺继续“写”道
    “我想，我们应该投入更多的资源，培养更多的能力者，另外，现在看起来，以前制定的军事工业发展路线，存在巨大的缺陷，必须要对其进行调整。”
    “我不应该先制造枪械，然后迫使士兵们来适应它，应该反其道而行之，即以士兵为核心，按照不同的个体实力，为士兵们定制枪械。”
    “比如为普通士兵定制一套装备，为觉醒者定制一套更强更好的装备，至于超凡者，他们的装备比较麻烦，掌握超凡之力的属性不同，对装备的要求也不同，应该为他们私人订制。”
    “以觉醒者为例，他们的体质更强，负重更大，完全能够使用威力更大的重型枪械，比如口径16毫米以上的魔动气枪，为了区别，可以将这种大口径气枪称为‘魔动重气枪’。”
    “从这个角度出发，重机枪的口径可以增加到20毫米以上，这种新型重机枪的威力将会更大，我将它命名为‘魔动机炮’。”
    “我建议成立一家专门的研究机构，即‘武器研究所’，抽调一部分符文魔械师，开始为能力者设计武器装备。”
    “至于研究所的负责人，暂时由墨菲担任吧……”
    雷诺检查了一遍信件，确认无误后，他满意的点了点头。
    正准备将信件装入信封中时，他忽然想起一件事，他的嘴角忍不住露出一丝坏笑，又控制着鹅毛笔添加了一句话
    “对了，铁王魔蟹的味道非常不错，尤其是蟹黄，在那只魔蟹体内，我们找到了总重超过10公斤的蟹黄。”
    “遗憾的是，冰冻之后，蟹黄的细胞体积增加，细胞壁会被冻裂，一旦解冻，细胞中的汁液会大量渗漏流失，美味程度将会大减，否则我一定会给你捎一份。”
    写到这里，雷诺伸手从桌上的银盘中，拿起一块蟹黄糕，美美的咬了一口，绵密细腻又鲜美之极的味道顿时在口腔中爆发了。
    哎，只要发现美食，我都会想着安吉拉，她知道之后，一定会非常感动吧……
    雷诺惬意的叹了一口气，头也不回的大声说道
    “薇薇安，把这封信封好，明天让‘信鹰’带回奥丁岛……”
    “对了，你去浴室准备一点洗澡水，等会为我搓背……”
    ※※※
    “……海潮商会的咸鱼船来了……”
    “……咸鱼到港了……快去抢咸鱼啊……”
    满载数百吨咸鱼的商船，抵达哥白尼港的一那一刻，整座码头都轰动了。
    海潮商会专属的16号码头前，瞬间被围得水泄不通，但人群都老老实实待在指定的区域内，无人敢越线一步。
    尤其是码头上的运输通道，也就是商会特意用石灰划出的区域，这是专供魔动叉车使用的通道，闲杂人等不被允许进入。
    换了任何一家商会，如果敢这样干，绝对没多少人当一回事，可海潮商会不一样，在哥白尼港，它是绝对的特权阶级。
    奥义者冕下的商会，谁特么惹得起？
    没看见拜伦公爵都恭顺的将16号码头，免费赠送给了海潮商会吗？
    公爵甚至还让重新成立的新港口卫队，专门派驻一队人手为海潮商会维持秩序，谁敢在这里捣乱？
    十天之前，这位无比威严的冕下，挥挥手就将那支胆敢冒犯冕下的老港口卫队，通通化为灰烬，全城平民都被吓尿了，哪个蠢货不要命了，还敢在这里乱来？
    说一句不客气的话，即使海潮商会的人在码头打死人，港口的主人拜伦公爵一个屁都不敢放，就连国王陛下知道了，也只会当这件事不存在。
    一座可移动式木桥刚被搭在甲板上，一名身穿制服的海潮商会员工，飞快的通过木桥抵达码头，快步走到人群前面。
    “大家请安静一下，我是海潮商会的发货专员古利特，这一批次咸鱼的发货，将全部由我来负责……”
    古利特环视一圈，高声喊道。
    “这艘商船一共运载了538箱咸鱼，每箱咸鱼500公斤，与以往一样，请大家凭‘提货单’支取，只认单不认人。”
    “另外，还是老规矩，在码头货场当场交割货物，交易完毕之后，本商会概不负责，请各位自行负责货物的运输。”
    “大家可以雇佣本商会的魔动叉车，价格2枚银币箱，也可以雇佣码头上的苦力……”
    他的话还未说完，人群顿时沸腾起来，几百支手高高举起来，拼命挥舞着印刷着通用文的纸片，声嘶力竭的高声喊了起来。
    “古利特先生，我有5份提货单，我要提取5箱咸鱼……”
    “古利特先生，我要提3箱……”
    “古利特先生，我要6箱……”
    看着眼前这幅混乱的景象，古利特恼火的喊道
    “全都给我排队！谁要是敢插队，立刻取消兑换资格……”
    他又转头看向站在旁边的一队卫兵，用微带命令口吻的语气，对卫兵首领说道
    “里杰卡尔德先生，请你们维持一下秩序，谁要是插队，直接把他赶走！”
    里杰卡尔德脸上迅速挤出一个讨好的笑容，点头哈腰的回答道
    “好的，古利特先生，这里交给我了，为海潮商会服务是公爵阁下交待的任务……”
    他转身朝手下挥了挥手，一群人如虎似狼的向商人们冲去，一阵鸡飞狗跳之后，一列长长的队伍出现了。
    排在前面的商人各个兴高采烈，后面的商人则愁眉苦脸，因为货物的数量有限，而在场众人手中的提货单加起来，1000箱都不止，这也意味着后面的人注定两手空空，只能等待下一批咸鱼。
    古利特对着第一名商人招了招手，这位大胡子商人毫不犹豫的走了过来，恭恭敬敬的递上一叠提货单，口中说道
    “尊敬古利特先生，这是我购买的5份提货单。”
    古利特抬眼瞟了大胡子一眼，才接过提货单，仔细查验起来，接着他又翻开一个写满数字编号的记事本，找到5个编号，提笔将它们划去。
    它们与提货单长的编号一致，一旦被划去，代表着提货单使用完毕，立刻作废。
    这是一种原始的防伪手段。
    因为每份提货单都有一个独立的编号，如果有不轨之徒制作假提货单，冒领货物，在这个时候，要么会出现编号重复的情况，要么干脆就找不到编号。
    无论是哪一种，敢这么干的蠢货，都会为自己招来弥天大祸。
    这种手段虽然简单，但是却非常有效，迄今为止还没有出现过任何异常情况。
    “提货单没有问题，你可以去那边的货场，凭借着这5个号牌，领取5箱货物。”古利特递给对方5个精致的金属号牌，然后指着不远处的一大块空地，淡淡的说道。
    此时3台魔动叉车正在运输通道上忙碌的跑来跑去，将卸下来的一箱箱货物运送到货场。
    大胡子深深鞠了一躬，兴高采烈的向货场大步跑去。
    海潮商会“批发”咸鱼的价格仅仅只有10枚铜纳尔公斤，这些咸鱼的品质如此之高，非常受平民的欢迎，如果贩卖到其它地区，价格卖到18枚铜纳尔、甚至20枚铜纳尔都不是问题。
    他购买了5箱咸鱼，一共2500公斤，这意味着毛利润将超过2枚金纳尔，对于他这样的小商人而言，这绝对是一笔相当丰厚的利润。
    随着一位位商人领取了金属号牌，货场逐渐变得热闹起来。
    对于咸鱼贸易，其实在一开始的时候，商业司的司长古德，倾向于将全部货物卖给1到2家大商会，由他们统一销售。
    对海潮商会来说，这样做可以省很多力气，所以古德的确也这么做了，他挑选了2家贩卖粮食的商会，将咸鱼全部卖给了他们。
    但没多久，雷诺听到了一个消息。
    这2家商会竟然干起了倒卖的勾当，他们召集了一大批小商人，在进货价的基础上，加价5枚铜纳尔公斤，将咸鱼通通转卖给了小商人。
    换句话说，他们只当了一次信息掮客，啥都没干，便白白赚了一大笔钱。
    这让雷诺如何能忍？
    草草草，薅羊毛居然薅到雷大爷头上来了？
    敢情老爷辛辛苦苦打鱼烘鱼，赚得钱还没你们多？
    去尼玛的！
    雷诺不干了。
    他将古德叫过来，狠狠的骂了一顿，命令古德撇开大商会，直接将咸鱼卖给小商人，并将那两家商会加入黑名单，永不合作。
    为了提高销售效率快速敛财），雷诺还出了一个主意——提货单。
    海潮商会不再按照常规的“一手交钱一手交货”的方式卖咸鱼，这厮引入了“期货”的概念，直接卖“销售合约”，也就是不记名的提货单。
    商人们购入提货单，再自行去码头提货，如果商人们不想提货，也可以将其转卖给其它商人，或者由海潮商会9折回收。
    至于为什么不是原价回收，雷诺的理由很充分老爷手下有那么多人，浪费了那么多时间，这就是管理成本，这特么不是钱么？
    想白嫖？
    门都没有。
    利用这种方式，在短短一周时间内，凭借着奥义者的招牌，以及商会长时间培养起来的商誉，商会居然一口气卖掉了8000多张提货单，共计4000多枚金纳尔。
    换算成咸鱼，就是4000多吨咸鱼，以附近几个城市的总人口，至少一个月才能消耗完这么多咸鱼，以基地岛捕捞船队的效率，也得大半个月才能完成合约。
    这种高明之极的玩法，让商会上下所有人都佩服不已。
    真不愧是领主大人，只靠一叠纸片，就能轻轻松松赚这么多钱……
    某些心里阴暗的人，甚至忍不住这样想，要是商会以极其缓慢的速度供货，比如一周只供应10吨，持有提货单的商人迟迟提不到咸鱼，会不会将提货单退掉？
    很有可能！
    如果真的发生这样的事情，即使只有80的退单率，商会也能白赚300枚金纳尔。
    虽然对财大气粗的海潮商会来说，300金纳尔不值一提，可这完全就是白捡，来得比抢钱还容易。
    假如提货单的数量翻10倍，达到8万张，或者翻100倍，达到惊人的80万张呢？
    在这个时候，退单会带来多少利润？
    8万张时，盈利为3000枚金纳尔，80万张时，盈利将高达30000枚金纳尔，这是任何人都无法忽视的数目。
    如果再狠毒一点，干脆卷款跑路，让80万张提货单通通作废，商会将会赚多少钱？
    40万枚金纳尔！！
    单单在脑中想一想这个天文数字，就足以让很多人面红耳赤、心跳加速。
    当然，雷诺是一位心地善良、遵纪守法的好领主，他绝不会干这种事情。
    但是，仅仅只是这种期货模式，背后的“种种可能”，就让人汗流浃背，心惊胆战。
    对此，执政官小姐如是评价
    “这提货单）是魔鬼的主意，只有最天才的头脑才能想到这样的主意，它是散发着无穷诱惑力的蜜糖，同时也是极度危险的毒药，它可以令人一夜暴富，也能让人顷刻间坠入地狱。”
    “尽管如此，我还是认为，这是一个绝妙之极的主意，我们应当尽可能的利用它，并在适当的时候，将其推广到其它领域。”
    作为掌控着领地内大大小小事务的最高执政官，安吉拉一眼就看了出来，谁掌控了它，谁就掌控了财富。
    而财富，就是权力！
    ※※※
    雷诺正站在甲板上，悠然自得的旁观着码头上的众生百态，看着一位位商人兴奋不已的完成提货单的交割，看着他们满怀憧憬的将一箱箱散发着浓重咸鱼气息的木箱运走。
    天下熙熙，皆为利来啊……
    这时，穆斯忽然急匆匆的走过来，压低声音说道
    “冕下，拜伦公爵传过来一个消息，他说国王陛下打算封赏您为千湖王国的男爵，并赏赐相应的封地。”
    “男爵？”雷诺愣了一下，“以什么名义？”
    “运河！”穆斯笑着说道，“您曾经向已故的雷鹰公爵建议，在勒布河与拿骚河之间修建运河，增加拿骚河的水流量，来扩大拿骚湿地的面积，以此来阻挡黑兽人。”
    “据说王国陛下认为，这是足以拯救王国的伟大计划，您应当得到赏赐，所以他才打算封您为男爵。”
    雷诺撇了撇嘴，一脸嘲讽的说道
    “在4个月之前，我就提出了运河计划，之前这位陛下一直不闻不问，我还以为千湖王国打算赖账呢，没想到他现在才想到封赏……”
    穆斯点点头，笑道
    “这位陛下应该是想向您服软了，这才通过拜伦公爵来给您传话。”
    至于服软的原因，两人心照不宣。
    毫无疑问，埃尔法隆亲王的死，彻底吓到了国王，用屁股想都知道，雷诺能弄死亲王，当然也能弄死他。
    另一方面，“寒霜之翼”墨索里尼的死，让国王深深的明白，对方的武力之强，远超一般的奥义者，自己根本拿对方没有办法。
    在这种情况下，国王除了选择妥协外，没有第二条路。

第0498章 远征
    “冕下，您打算接受男爵爵位吗？”穆斯恭谨的问道。
    “当然不会。”雷诺嗤笑一声，“你告诉拜伦公爵，让他转告国王，我只要人口，不要什么狗屁爵位。”
    这摆明就是藏着毒药的蜜糖，傻子才会接受。
    按照异界通行的规则，倘若雷诺接受爵位和封地，这就意味着从今往后，他将成为国王的封臣，对国王负有一定的义务。
    一旦战争爆发，他必须服军役，为国王作战，还特么得自带干粮，人手、装备、粮草物资，通通自备，自己掏钱。
    另一方面，这还意味着雷诺将成为千湖王国统治阶层的一员，在王国需要的时候，有义务缴纳某些特别税，其中最典型的就是“战争税”。
    如果在和平时期，国王开出的条件算得上极为优厚，接受爵位和封地的收益显著大于付出，这是一笔极其划算的买卖。
    颗现在是战争时期，可以预见的是，在未来的几年时间内，战火必将笼罩在这片土地上，雷诺不但没时间经营封地，还得白白搭上大笔金钱和人力物力，简直亏到姥姥家。
    他凝思片刻，竖起一根手指，说道
    “如果国王愿意拿出1万人口，我可以保证，以后不会再继续追究埃尔法隆亲王的事情。”
    这绝对是赤裸裸的勒索，也是雷诺为国王开出的“买命钱”——想要不落到亲王的下场，就老老实实给老爷交“保护费”，否则就等着被秋后算账吧。
    穆斯笑着应道
    “冕下，我一定会如数转告公爵，将您的要求传达到王国首都蓝湖城。”
    雷诺点点头，又说道
    “对了，你再帮我邀请一下公爵领骑士团的团长，超凡者艾利克斯，明天午时在海潮庄园，我想与他一起共进午餐……”
    “艾利克斯？”穆斯一愣，好奇的问道，“您有什么事找他？”
    雷诺咧嘴一笑
    “挖墙脚！”
    ※※※
    奥丁岛，港口。
    此时的港口空前繁忙，工人们忙碌的跑来跑去，吼叫声、重物碰撞声、魔动机运转声，响成一片。
    码头摆着堆积如山的货物，魔动叉车在码头上来回行驶，将堆叠起来的货箱运到魔动吊塔旁，再由吊塔转运到一艘艘帆船上。
    这些货物里面，除了领地生产的各种商品外，还有大量的军火，其中包括几百箱气枪子弹、重机枪子弹，总数超过500万发，还有500把魔动气枪，1000把魔动手枪，以及50挺魔动重机枪。
    这些军火都将被送往基地岛，储备在仓库里，为即将爆发的战争做准备。
    在16艘停泊在泊位里的帆船中，最引人注目的是一艘怪模怪样的双体船，正在码头工作的工人们，还有附近围观的平民们，频频将目光投向这艘船。
    请注意，这里说的是“双体船”，而不是双体“帆”船。
    没错，这艘船没有桅杆，也看不到船帆，在高高耸立的一片桅杆之林中，它简直就是颠覆三观的存在。
    所有人看到它的第一眼，在震惊之余，都会情不自禁的冒出一个念头，没有船帆，这特么还能叫船吗？
    这是异端！
    更别提它的外形，是如此的诡异。
    这艘双体船由两艘1200吨的船体连接而成，每艘船都是铁肋木壳结构，中间的连接结构，即中间甲板，与龙骨连成一体，通体由魔能金属合金打造而成，坚固异常。
    它的甲板上层建筑居然修建在中间甲板上，形成一个高高的舰岛，看上去醒目之极，两侧船体甲板一片平坦，一眼望去，如同两条笔直而平整的跑道。
    更让人感到讶异的是，两侧甲板居然不是木制甲板，其表面赫然被铺了一层金属。
    这正是造船厂最新制造出来的魔动双体运输船——“海尔号”。
    自从奥丁港全面启用魔动吊塔后，工人们发现桅杆的存在，极大的影响了吊塔的运转，吊臂转动时必须格外小心桅杆，否则两者一旦发生碰撞，后果不堪设想。
    在前不久的一次卸货过程中，由于疏忽大意，一架吊塔运载的货物不小心撞上一根桅杆。
    托盘在剧烈的碰撞中发生倾斜，导致8个超过1吨重的货箱坠落在帆船甲板上，当场砸死4名水手，重伤6人，甲板也被砸出两个大洞，帆船严重受损。
    此次惨剧震惊了整座领地，执政官小姐在暴怒之下，直接撸掉了港口的负责人，一大批人也跟着倒了大霉，上至政务厅的司长，下至操作吊塔的员工，多达20多人丢了饭碗。
    此事之后，港口全面加强了安全管理，每座吊塔专门安排了一位安全员，随时注意吊臂的运转情况，避免再发生此类事故。
    此外，这件事还促使政务厅下定决心，抛弃桅杆和船帆，全面转向纯热魔动力舰船，海尔号正是这一计划的第一个成果。
    此时在6号和7号码头上，24辆“蛮牛”魔动装甲车以及120辆小肥驴正整整齐齐的排列成方阵，等待着吊运。
    这是这段时间以来，魔动车辆工厂生产出来的军事装备，它们将作为护岛队第一支成建制的装甲部队，被这支远洋船队运往大陆，成为对抗黑兽人大军的王牌。
    这一批魔动车辆是全面改进后的型号，在几个月之前的大陆拉练之旅中，“试验版”的蛮牛和小肥驴经受了实战的检验，发现了很多缺陷，正式定型的版本已改进了这些问题。
    “砰！”沉重的金属托盘落在地上，发出一声闷响。
    “吱……吱……”
    尖锐的口哨声紧接着响了起来，一位穿着红色马甲的调度员一边挥舞着双手，一边对着一辆魔动装甲车大声吼叫起来
    “嘿，伙计，赶紧把这个大家伙开到托盘上，速度一点！”
    一名护岛队员将脑袋缩回驾驶舱，启动热魔发动机，驾驶着装甲车开到托盘上，稳稳的停了下来，
    红马甲又吹了一声口哨，绕着托盘走了一圈，仔细检查了一下连接托盘的钢索，确认没有问题后，才举起右手的红色三角旗帜，朝吊塔驾驶舱发出“起吊”的旗语。
    “咔咔……咔咔……”
    伴随着魔动机的震动，钢索被一圈圈收紧，将巨大的托盘连同装甲车一齐吊了起来。
    看到近40吨的庞然大物被吊塔轻松吊起来，十几名护岛队忍不住发出一声惊叹。
    魔动机又运转起来，吊臂缓缓旋转着，将装甲车吊往海尔号，托盘刚降落在甲板上，装甲车便驶下托盘，向指定位置开去，金属履带碾压着金属甲板，发出“轰隆隆”的声响。
    海尔号的甲板之所以使用成本更高的全金属甲板，正是为了运输这些装甲车，因为脆弱的木制甲板根本扛不住蛮牛沉重的车体，被履带反复碾几遍后，必定会出现严重磨损。
    从经济性的角度来考虑，金属甲板反而更节省成本。
    一个小时后，码头上的所有物资装备都被装载完毕。
    这时新兵训练司的司长罗纳德一声令下
    “登船！”
    等待已久的1000名新晋护岛队员，人人都穿着统一的军装，背着魔动气枪，腰带上插着魔动手枪，他们排着整齐的队列，迈着同样整齐的步伐，向船队大步走去。
    在码头旁的一座3层小楼的顶端，正凭栏而立的安吉拉看到这一幕后，忽然低声叹息了一声。
    她不知道，经过一场血与火的残酷远征之后，这些朝气蓬勃的面孔中，有多少人能再回到这座被他们视为希望之地的岛屿，有多少人会葬身在遥远的异乡，返回时已变成一捧骨灰，最终长眠在鹰崖山下的威灵顿公墓之中。

第0499章 这种武器真是太惊人了
    艾利克斯用银叉叉起一块嫩白的魔蟹肉，蘸了少许红色酱汁，塞进口中大力咀嚼起来，舌尖感受着魔蟹肉的鲜美滋味，他的眼睛微微眯了起来，脸上也露出无比享受的神色。
    很显然，这顿午宴令他极度满意。
    “冕下，这是我第一次品尝到铁王魔蟹。”艾利克斯对着雷诺微微致意，用一副赞叹的口吻说道，“果然如同传言中所说，它的蟹肉真是太美味了。”
    他又叉起一块蟹肉，在盛放酱汁的银碟中灵活的翻滚着。
    这一次艾利克斯蘸上更多的酱汁，蟹肉表面被染上大片淡红，在细腻洁白的蟹肉映衬下，显得色彩鲜艳之极，也刺激得人胃口大开。
    他握着银叉的手一边不停的动作，一边絮絮叨叨的说个不停。
    “这种酱汁可真是神奇，单独吃起来的时候，味道只能算一般，但是与魔蟹肉搭配起来后，居然让魔蟹肉的味道变得更加出色，让人回味无穷，真是难以想象……”
    雷诺拿起一块白色亚麻餐巾布，优雅的擦了一下嘴唇，对着站在一边的女仆眨了眨眼睛
    “看来我们的艾利克斯先生需要更多的红蘿蘸酱，娜奥米，再给艾利克斯先生拿一碟蘸酱过来吧……”
    女仆拉起裙角行了一礼，转身离开了餐厅。
    艾利克斯受宠若惊的说道
    “噢，冕下，您实在太客气了。”
    雷诺微微一笑，没有说话。
    餐桌前的穆斯、咕噜姆等人也没有说话，他们都在专心致志的对付魔蟹肉，餐厅里一时沉默下来，只剩下刀叉碰撞声和咀嚼声。
    艾利克斯小心翼翼的瞥了一眼对面的雷诺，脑子急速转动着，试图寻找一个话题，按照贵族礼仪，当公共场合的气氛变得尴尬时，下位者应当主动寻找话题，避免让上位者感到不适。
    在绝大多数时候，艾利克斯都是被人曲意逢迎的一方，可此时在一位强大的冕下面前，他表现出了前所未有的贴心。
    “在千湖王国的沿海地区，每年雨季到来之际，经常会听闻铁王魔蟹爬上岸袭击人类的事件，所有被它盯住的可怜人，都很难逃脱死亡的厄运。”
    “这种可怕的生物力大无穷，战力极强，普通的觉醒者连它的一击都挡不住，而且它的速度快如狂风，除了风系超凡者外，其它超凡者在它面前都慢得像地鼠一样。”
    见雷诺流露出感兴趣的神色，艾利克斯的声音更大了一些。
    “我还听说过一件事，十几年前，有一位名叫‘乌纳特’的土系超凡者在海边露宿时，遭遇铁王魔蟹的突袭，这位倒霉的阁下差点因此送掉小命。”
    “要不是乌纳特及时将自己埋进土里，恐怕他绝对会变成铁王魔蟹的食物，尽管如此，这位阁下还是不幸丢掉了一条胳膊……”
    这时咕噜姆停下刀叉，好奇的问道
    “艾利克斯阁下，这么多年来，铁王魔蟹的危害如此之大，难道千湖王国就没有人尝试着猎杀过它们吗？”
    “当然没有！”艾利克斯摇了摇头，“铁王魔蟹是一种极度危险的生物，乌纳特的遭遇已经充分说明了一切，即使是超凡者，盲目挑战铁王魔蟹也是一种极其不明智的行为。”
    “我想，只有那些强大的冕下，才能保证成功猎杀铁王魔蟹，并且自身毫发无损。”
    他转头望向雷诺，恭维道
    “冕下，感谢您的出手，为王国的平民们消灭了一只危险的怪物，葬身魔蟹之口的无辜者将会减少许多，同时您也让我们有幸品尝到魔蟹肉的滋味……”
    此言一出，餐厅内所有人都面露古怪之色。
    穆斯忽然轻咳一声，轻声说道
    “艾利克斯阁下，事实上，这只魔蟹是咕噜姆阁下与雷特尔阁下的猎物，冕下并没有出手……”
    “这怎么可能？”艾利克斯大吃一惊，“据我所知，铁王魔蟹的甲壳比钢铁还坚硬，而且厚度相当厚，风系超凡者的风刃很难完全穿透它的甲壳。”
    “即使风刃能够穿透，我认为以魔蟹的体型之巨大，也不太可能造成致命的伤害……”
    “艾利克斯阁下，我想你应该见过魔动气枪……”穆斯意味深长的说道。
    “穆斯阁下，你……你是说，魔动气枪能够击穿魔蟹的甲壳？”艾利克斯结结巴巴的说道。
    “不，我说的是与气枪原理相似，但是威力更强大的武器，两位阁下使用这种武器，很快就杀死了魔蟹。”穆斯笑道。“不过，艾利克斯阁下说得也没错，我们事后也做过测试，在50米范围内，气枪子弹确实能够击穿甲壳……”
    艾利克斯的嘴巴顿时张得老大。
    他深吸一口气，郑重的问道
    “冕下，请问我能否有幸见识一下，杀死铁王魔蟹的武器？”
    “当然！”
    雷诺轻笑一声，朝着穆斯点点头，说道
    “午宴结束后，穆斯将会为你安排具体的演示。”
    上钩了！
    这顿午宴本来就是雷诺与穆斯联手导演的一出好戏，之所以以魔蟹肉作为主菜，真正的目的就是引诱艾利克斯谈论这个话题。
    在接下来的进餐时间内，艾利克斯明显表现得有些心不在焉，连魔蟹肉这样的超级美食，都无法让他全情投入。
    毫无疑问，杀死魔蟹的武器，让他产生了巨大的好奇。
    解决掉最后一块魔蟹肉后，艾利克斯连嘴都没擦，便迫不及待的说道
    “穆斯阁下……”
    ※
    “准备！”
    “开火！”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    一道可怕的全金属风暴爆发了。
    被当做靶子的一块厚厚的木板，表面顷刻间出现无数孔洞，木屑乱飞，周围如同下起了一场由木屑形成的暴雨。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    弹链被重机枪飞快的吞入，转化成无坚不摧的射流，喷吐而出。
    木板被彻底撕碎后，重机枪手转移目标，放置在木板旁边的一堵石墙，开始迎接死亡风暴的洗礼。
    “砰砰……砰砰……”
    在密集的爆响声中，石墙被威力巨大的大口径子弹击出无数大大小小的坑洞，漫天碎石乱射，短短十几个呼吸之后，这面并不算厚的石墙，便彻底坍塌了。
    随后枪口对准最后一个靶子，也就是三块接近1厘米厚的钢板，它们被竖立在地上，彼此间隔一个拳头的距离。
    “当当……当当……”
    雨点般的子弹落在第一块钢板表面，毫不费力的将其打成了筛子，接着是第二块，第三块……
    此时艾利克斯已经彻底陷入呆滞状态，重机枪的恐怖威力，深深的震撼了他。
    天呐，这种武器真是太惊人了……
    木板挡不住子弹，石墙同样挡不住，钢板还是挡不住，那么，还有什么东西能够挡住它？
    艾利克斯确信，倘若自己被这种可怕的武器瞄准，必定会被撕成碎片，绝无活命的可能，在它面前，区区一位木系超凡者算得了什么？
    此刻他已完全明白，为什么无需冕下出手，咕噜姆阁下与雷特尔阁下就能杀死魔蟹，拥有这种强大的武器，令普通超凡者束手无策的魔蟹甲壳，又算得了什么？
    艾利克斯咽了一口唾沫，问出了一句话，声音无比干涩。
    “冕下，请问这种武器叫什么名字？”
    雷诺瞥了他一眼，笑眯眯的回答道
    “魔动重机枪！”

第0500章 催生
    “魔动重机枪……魔动重机枪……”艾利克斯喃喃念叨了几遍，心中竟离奇的产生了一种“一切成空”的幻灭感。
    他猛然发觉，自己辛辛苦苦修炼几十年，好不容易晋升成一位人人仰视的超凡者，又有什么意义呢？
    对这架通体黝黑的魔动重机枪来说，只不过是瞬间就能击杀的目标而已。
    他不自觉的望了一眼正一脸喜爱的擦拭着重机枪的护岛队员，眼神中闪过一丝明显的敌意，随即又被巨大的迷茫替代。
    什么时候一位连觉醒者都不是的普通人，竟然能威胁到超凡者了？
    这个世界为什么突然变成了这样？
    艾利克斯想不通的事情，对雷诺来说只是司空见惯。
    在地球上，有一句话叫做“打败你的人，往往不是同行，而是行业以外的人”。
    在科技飞速进步的年代，此类事情屡屡发生，无数曾无比耀眼的行业，在无声无息中走向没落，最后被时代的车轮无情的抛下。
    比如at机行业。
    曾经无限风光，一度被认为是最具投资价值的行业巨头“维珍创意”，谁能想到，最终击败它的并不是竞争对手，而是移动支付。
    移动支付全面爆发后，在短短几年时间内，这家公司便犹如流星一样急速坠落，业绩变得凄惨无比，净利润暴跌90。
    再比如纹身。
    纹身行业已经有数千年的历史，地球华夏古代的“刺青”，实际上就是纹身。
    在现代社会，某些行业的名人，往往对纹身极其热衷，纹身的种类、风格多不胜数，已经成为一种文化，技术稍好的纹身师，月入数万不是难事。
    可谁能想到，纹身贴纸的出现，对这个行业产生了巨大的冲击，在北美，中低层的纹身师们，已经快要面临饭碗不保的局面。
    在可以预见的将来，随着技术逐渐进步，纹身贴纸的效果绝对会变得越来越好，届时整个纹身行业必将消亡。
    地球上被复制过无数遍的事情，在异界同样也将会不断上演。
    可以肯定的是，艾利克斯不会是第一位因符文魔械而心生迷茫的人，也绝不会最后一位心生迷茫的人。
    当雷诺这位一手开启“符文魔械时代”的先行者，掀起名为“变革”的时代浪潮时，一定会有无数人感到不知所措，三观因此被粉碎，也因此被重塑。
    这位艾利克斯，已切身体会到“三观被粉碎”，到底是一种什么样的滋味。
    ※
    看着满脸挫败的艾利克斯，雷诺微笑着说道
    “艾利克斯，在杀伤力方面，魔动重机枪不会比超凡之力逊色，但是我认为，在其它领域，超凡之力还有着巨大的潜力。”
    艾利克斯回过神来，不解的问道
    “可是，超凡之力的最大价值，就在战场之上，如果离开战场，超凡者……”
    说到这里，他欲言又止。
    显然他为超凡者的地位感到极度忧虑，因为价值与地位息息相关，如果超凡者的作用能被重机枪替代，这意味着超凡者的重要性将会急剧下降。
    而重要性的下降，代表着金钱、地位等等由此衍生的一系列东西，都会受到严重的损伤，这是超凡者的核心利益，也是每一位超凡者都不愿意看到的事情。
    雷诺淡淡的看了他一眼，轻声说道
    “你错了，战场并不是最能体现超凡者价值的地点，恰恰相反，如果你将精力转移到真正擅长的领域，你的成就将会更加耀眼。”
    艾利克斯眼神中满是茫然，他低头看着自己的双手，苦涩的说道
    “冕下，除了战场，我想不到自己还能干什么……”
    雷诺露出狐狸般的笑容，他玩味的扫了一眼艾利克斯，吐出一句早已在腹中酝酿多时的话
    “艾利克斯，你愿意配合我做一个简单的试验吗？”
    “挖墙脚”计划的第二阶段开始了。
    第一阶段是松土，也就是展现魔动重机枪的巨大威力，以此来打击对方的信心，让对方怀疑人生、怀疑世界，三观严重动摇
    第二阶段则是，为其重塑三观，将之塑造成雷诺需要的模样。
    到了这一步，艾利克斯自然也不可能再逃出雷诺的手掌心。
    艾利克斯有些警惕的看着雷诺，此时他哪里还不明白，之前的午宴以及武器演示，通通都是铺垫，这个“简单的试验”才是这位冕下邀请自己的真正目的。
    他犹豫片刻，还是咬着牙点了点头
    “冕下，这是我的荣幸。”
    艾利克斯很清楚，自己仅仅只是一位并不算强大的超凡者，没有能力也没有胆量违背一位冕下的意志。
    雷诺顿时露出畅快的笑容，他转头向穆斯使了一个眼色。
    穆斯立刻拿出一株准备好的麦苗，将其送到艾利克斯面前，开口说道
    “艾利克斯阁下，冕下让你做的事情并不难，请你用超凡之力来全力催生这株麦苗，在最短的时间内让它结出小麦。”
    “啊？”
    艾利克斯狠狠吃了一惊。
    在这一刻，他很想骂一句混蛋。
    卧槽，冕下你大张旗鼓的搞这么多花样，就是为了让我种小麦吗？
    虽然我是木系超凡者，有能力控制植物的生长，但是您也不能把我当做一位低贱的农夫吧？
    尽管心中无比抵触，可他还是深深鞠了一躬，顺从之极的说道
    “如您所愿！”
    在一位奥义者和三位超凡者的强势围观下，艾利克斯接过这株半米高的麦苗，在庄园中的花园里找了一块地方，将麦苗根部埋入泥土中。
    接着他半跪在麦苗前，用手握住麦苗，体内暴起强烈的魔能波动，下一刻，违背质量守恒定律的灵异事件又发生了。
    麦苗就像吃了十全大补丸一样，开始发疯的生长，茎秆和叶子以肉眼可见的速度变粗变大，十几息之后，麦苗的高度便翻了一倍。
    不，这个时候，它已经不再是麦苗，应该被称为小麦。
    小麦的根部急速分裂，深深钻入泥土，这种变化是如此的剧烈，以致于站在一旁的雷诺，清晰的感觉到了来自地下的细微震动。
    这是根须穿过泥土时出现的震动。
    穿越之前，雷诺观看纪录片时，也看到过植物急速生长画面，不过那是快镜头，摄影师花费大量时间录下植物生长全过程，再以快镜头的方式播放出来。
    但现在，在异界，他居然再一次看到了类似的画面，这一次不再是快镜头，而是真真切切的事实。
    不过，小麦生长的速度，还是比不上当初斯嘉丽与达西挖海螺时，使用的那种植物，雷诺怀疑这应当是品种的缘故，两个小孩子使用的应当是某种神奇的魔能植物，而艾利克斯使用的只是普通的麦苗。
    又过了十几秒，当小麦长到15米高时，它的高度不再增加，显然这已经是小麦的“生理极限”，虽然这个高度在异界只能算小不点，但与地球的同类比起来，还是高了差不多一倍。
    没过多久，小麦抽出了麦穗，叶子逐渐变黄，麦穗也渐渐饱满起来，这说明谷粒正在灌浆。
    当整株小麦都变成金黄色时，艾利克斯站起身来，向雷诺微微鞠了一躬
    “冕下，它已经完全成熟了？您需要我收割它吗？”
    被迫坐上贼船的艾利克斯似乎已经完成了心态的转换，不再抵触这种“低贱”的农活，甚至开始主动要求干更多的农活。
    “还是我来吧！”
    雷诺摇了摇头，他伸出右手，摊开掌心，激活了念动力，所有的麦穗忽然抖动起来，一粒粒麦粒自动脱落，快速向他的手心飞去。
    瞬息之间，这株小麦便被收割完毕。
    这一幕看得艾利克斯忍不住睁大了眼睛，眼神中透出一丝惊骇。
    哪怕知道奥义者几乎都有精神力控物的能力，可据他所知，控制的精细程度达到这种地步，也是一件相当让人吃惊的事情。
    这让艾利克深刻的意识到，这位冕下的精神力之强大，恐怕远超所有人的想象。
    雷诺用手指摩挲了一下麦粒粗糙的表面，说道
    “艾利克斯，我还需要你做一件事，那就是将这一批小麦种子繁育20代，每一代只需要挑选其中最大最饱满的10颗种子，催生10株小麦。”
    “冕下，我会全力以赴！”艾利克斯毫不犹豫的回答道。
    雷诺有些诧异的看了一眼艾利克斯，他还以为这厮会有一定的抵触情绪，本来为了打消这种抵触情绪，他还准备赏对方一块魔晶碎片，可他没想到，这家伙居然会答应得这么爽快。
    唔，也好，省了一块魔晶碎片……

第0501章 农业研究所
    一个小时后，雷诺看到了艾利克斯的培育结果。
    “冕下，您可以看到，经过10轮繁育后，小麦植株的高度增加了接近20，麦粒大小也变大了许多，但麦穗上的麦粒数量略有减少，我们特意对比过，单株小麦的产量增加了80左右。”
    艾利克斯一边侃侃而谈，一边将一捧麦粒递到雷诺前面。
    “另外，这种魔能改造小麦的占地面积也比之前更大，大约增大了近30，所以，总的来说，产量只增加了40……”
    雷诺用念动力拿起两颗麦粒，仔细观察起来。
    原先的麦粒大小大致相当于地球上的黄豆，而改造之后，它显得更饱满浑圆，体积足足增大1倍有余。
    雷诺沉吟片刻，问出一个问题
    “艾利克斯，如果将这种改造后的小麦种子，拿去给农夫们种植，成熟后的麦粒还会有这么大吗？”
    这是最关键的问题，如果在自然状态下，改造小麦的遗传性状无法保留，那么使用超凡之力来催生将毫无意义。
    “根据我的经验，如果没有超凡之力的帮助，麦粒只会比普通小麦稍微大一点，不可能有这么大。”艾利克斯摇了摇头。
    雷诺满意的笑了起来。
    这说明遗传性状能保留一部分，这也意味着这种培育方法是有效的！
    在没有掌握基因编辑技术，也就是所谓的转基因技术之前，所有的育种方法，实际上都是人工挑选的过程。
    将优良个体挑出来，淘汰不符合要求的个体，通过一代代的人工干预，让植物按照人类选择的方向进化。
    某种程度上来说，超凡之力催生方式，极大的加速了育种过程。
    按照传统方式，小麦最多一年两熟，在高海拔地区，由于光照不足，一年只能收获一次，繁育20代至少需要10年时间。
    但在艾利克斯的帮助下，繁育同样的次数，才用了一个小时，这特么简直就是火箭一般的速度。
    此外，雷诺还高度怀疑，超凡之力具有诱导基因变异的效果，换句话说，使用超凡之力培育农作物时，后代变异的几率将会大大增加。
    虽然绝大多数变异都是“坏”的变异，对自然界的适应力比较弱，或者于人类无用，但剩下的那一部分变异后代中，也足够获得一些令人惊喜的发现。
    比如耐寒、耐寒、扛病虫害等等一系列对农业生产的作用极大的性状。
    雷诺将麦种还给艾利克斯，忽然肃容问道
    “艾利克斯，你愿意为我效力吗？我打算在海潮领成立专业的农业研究机构——农业研究所，这个机构对我来说非常重要，我很希望你能负责它。”
    艾利克斯顿时面露犹豫之色。
    平心而论，他并非不想为雷诺效力，毕竟在人类与黑兽人之间的全面战争即将爆发的情况下，即使他是超凡者，也没有信心自保，如果能依附一位强大的奥义者，无疑将极大的提高生存几率。
    但问题是，这位冕下的要求，着实让他觉得有些羞辱，“农业研究所”这个名字听着好听，可说白了不就是整天在农田里干农活吗？这与卑贱的泥腿子有什么区别？
    另外，从一位高高在上的公爵领骑士团团长，一下子变成农夫，这个突兀之极的转变，实在让他难以接受。
    雷诺微微一笑，说出了一长串令人心动的条件。
    “艾利克斯，如果你担任农业研究所的所长，年薪加上各种补贴，你的年收入将会超过800枚金纳尔，假如研究所能培育出优秀的种子，还将获得一次性的丰厚奖金，至少百金起步。”
    “另外，鉴于你的超凡者身份，每年我还会给你一份至少2块魔能晶石的特殊补贴。”
    艾利克斯心动了。
    作为骑士团团长，拜伦公爵给他的薪水，也只有500枚金纳尔。
    这位冕下倒好，开口便是800枚金纳尔，涨薪幅度高达60，这种财大气粗的做法，简直让人侧目不已。
    更令他心动的是2块魔晶。
    这可是绝对的好东西，即使品质差一点，一枚的价值也超过500枚金纳尔，2枚就超过了年薪。
    雷诺冕下可真是太有钱了！
    这时，一旁的穆斯，又补充了一句意味深长的话
    “艾利克斯阁下，我想你应该看得出来，冕下的志向非常远大……”
    艾利克斯猛然醒悟过来。
    这位冕下的实力强大得难以想象，他拥有日进斗金的海潮商会，身家之丰厚，远超一位国王，他还拥有一支强大的军队，以及一大批威力惊人的武器。
    那么，这样一位了不起的大人物，为什么要建立这个莫名其妙的“农业研究所”呢？并且冕下还特意强调“它非常重要”。
    一位“志向远大”的冕下，这么干必定有他的深意，自己想不明白没关系，但是尽早抱上对方的大腿，绝对不会有错。
    一念至此，艾利克斯纳头便拜
    “冕下，为您效劳是我毕生的荣耀，您的意志，就是我的意志！”
    至于艾利克斯的原雇主拜伦公爵，在这一刻，双方都默契的没有提他，也无需提他。
    公爵现在几乎沦为雷诺的附庸，为了加强与雷诺的关系，他连孙女都送了出去，自家骑士团的团长又算得了什么？只要雷诺打一个招呼，公爵一定会屁颠屁颠的将艾利克斯送过来。
    ※※※
    雨夜。
    拿骚湿地，鳄牙要塞。
    雨季里连绵的雨水让湿地面积暴涨，也让这座原本修建在距离湿地2公里位置的军事要塞，成为一座紧邻湿地的要塞，在某些低洼地段，河水甚至已经触及城墙。
    在驻守鳄牙要塞的士兵们看来，这个时候是要塞最安全的时期，尽管这段湿地的宽度仅有7公里，是整条拿骚湿地最狭窄的地段，可谁也不相信黑兽人们有能力越过它。
    恶劣之极的天气，让负责夜间巡逻的士兵们，都老老实实的龟缩在哨塔中，谁也不愿意走出哨塔，在城墙上巡逻，因为这意味必将变成落汤鸡。
    詹金斯蜷着身子，瑟瑟发抖的躲在哨塔的角落里，低声咒骂了一句。
    雨势太大，这座哨塔面积又太小，倒霉的詹金斯被挤到最外面，溅起的雨水将他的鞋子完全打湿了，这让他感觉极其难受。
    在这一刻，他无比怀念温暖的床铺。
    “砰……”
    城墙外忽然传来一道奇怪的闷响声，似乎有东西撞在城墙上，它夹杂在密集的雨点敲击声中，显得不太明显，可凭借着比常人更敏锐的听觉，詹金斯还是注意到了。
    他不由自主转头望了哨塔外一眼，虽然火盆的火焰非常明亮，可厚重的雨幕让他只能看到十几米外的景物，更远地方则一片模糊，就好像年代久远的记忆一般。
    詹金斯犹豫着要不要冒着大雨走到城墙外，向下张望一眼，但一看到同伴各个都像躺尸一样，蹲在墙角打盹，就连小队长也不例外，他就打消了这个念头。
    还是算了吧……
    反正雨这么大，黑杂种不可能过得来……
    他暗暗想着，也闭上了眼睛，打算眯一会。
    在城墙外的水泽中，密密麻麻的黑影正紧紧的贴着城墙，数量不少于1000，它们悄无声息的躲在水下，如同传说中凶厉的水鬼。

第0502章 战火将起
    在湿地另一侧，数以千计的黑影正聚集在湿地边缘，他们排着整齐的队列，静悄悄的立在原地，任凭密集的雨点击打在身上。
    伴随着一声声短促而低沉的喝叫声，一队队黑影向湿地走去，抵达岸边后，他们并不停歇，而是直接跳进水中，最后消失在水面下。
    在雨夜之中，这一幕显得无比诡异。
    这……是在集体自杀吗？
    当然不是。
    如果走到近处，可以注意到，每个黑影的脖子上，都长着两个奇怪的肉瘤。
    这正是能够在水下呼吸的人工移植器官。
    他们是水栖黑兽人第478章提到过）。
    如果将镜头移到湿地上空，在这一条直通对岸要塞的“通道”中，可以看到，有无数的黑影正在水下飞快的游动着。
    岸上的黑兽人，以及水下的黑兽人，还有正在要塞外等候的黑兽人，加起来的总数量足足超过二万人。
    这说明在这段时间里，黑兽人进行了超大规模的人体改造，这才有了一支水栖黑兽人大军。
    随着时间的推移，当鳄牙要塞外的水栖黑兽人数量已经多得让人心惊时，要塞中的人类守军竟然丝毫不知道，危机已迫在眉睫。
    夜幕和暴雨的掩护，加上神奇的人体改造技术，让黑兽人大军完美的完成了这一场暗夜行动。
    所有人都认为，黑兽人不可能在雨季行动，只会在雨季结束、粮食收获之后才会南下，可谁也没想到，他们偏偏在最不可能的时候，发动了最致命的突袭。
    从战略上来说，黑兽人取得了完胜。
    战火，即将燃遍整个千湖王国。
    ※
    “哗啦……哗啦……”
    城墙外忽然响起大片水花响动声，这些声音吵醒了迷迷糊糊的詹金斯，他打了一个呵欠，用脏兮兮的手揉了揉眼睛，正犹豫着是否冒雨去查看一下时，更大的爆响声从城墙上传了过来，而且极其密集。
    “砰砰……砰砰……砰砰……”
    “砰砰……砰砰……砰砰……”
    有东西出现在城墙上，从声音密集程度来看，数量恐怕极多。
    詹金斯醒悟过来。
    “大家小心……”
    他想也不想就大吼起来，同时一把抽出长刀，冒着大雨冲出哨塔。
    才跑了十几步，詹金斯便注意到，不远处的城墙边缘，赫然搭着大量黑乎乎的爪状物体，一端连接着绳索，绳索越过了城墙，消失在下方。
    勾爪！
    这绝对是黑兽人的突袭！
    詹金斯的心脏仿佛被一只无形的大手攥紧了，让他紧张得喘不过气来，紧接着他听到更加密集的蹬踏声。
    这是黑兽人士兵正在沿着绳索向上攀援！
    惊觉这一点后，他狂吼起来
    “黑兽人突袭……大家准备作战……黑兽人突袭……”
    这一声彻底打破了平静，无数的吼叫声瞬间爆发。
    詹金斯鼓起勇气，走到城墙边向下望了一眼，随即他惊呆了。
    只见大片黑影正紧紧的贴着城墙外侧向上爬动，他们的数量如此之多，以致于城墙看上去仿佛活了过来一样，表面不停的蠕动着。
    天呐……
    詹金斯从心底里发出一声呻吟。
    不知道为什么，在目睹这一幕之前，他心中充满恐惧，可亲眼见过之后，他反而不再害怕。
    不过，詹金斯很清楚，面对黑杂种的大规模突袭，自己恐怕难逃一死。
    他深吸一口气，挥起武器，用尽全身力气，狠狠的一刀斩向一根绳索。
    “当！”
    绳索被斩开了一半，可还未断裂，詹金斯狞笑一声，他吼了一声“去死吧，黑杂种”，又举起了长刀。
    “当当……当当……”
    这时要塞中心最高的塔楼上，突然响起洪亮的钟声。
    这是鸣钟示警！
    整座要塞随之沸腾，所有营房开始骚动起来，要塞内随处可见大量人影在跑动着。
    突如其来的钟声让詹金斯愣了一下，他忍不住回头看了一眼塔楼，才斩下了第二刀。
    “当！”
    绳索应声而断，城墙外立刻传来慌乱的声音，詹金斯得意的笑了笑，正准备砍向另一根绳索时，他的眼角余光忽然瞥见了一道急速飞来的黑影，以及物体高速掠过时产生的啸声。
    下一刻，詹金斯只感觉脖子一痛，自己一下子飞了起来，与此同时，整个世界开始天旋地转，无数画面从他眼前飞速掠过。
    他看到了正在城墙上慌乱跑动的人影。
    他知道这是守卫城墙的士兵。
    他看到了从城墙外翻过来的大片黑影。
    他明白这是成功爬上城墙的黑兽人。
    他还看到了一具正在倒下的无头尸体。
    咦，这是谁？
    这具尸体让他感到极其熟悉，他试图搞明白原因，可脖子上的剧痛阻止了他的思考。
    最后出现在詹金斯眼前的景象，是一个无比巨大的黑影，它扒拉着城墙站立起来，脑袋比房屋还大，而且它似乎还变得越来越大，如同一位从神话传说中走出的巨人。
    随后他的视野黑了下来，无尽的黑暗包裹住了他的意识。
    在生命中的最后时刻，詹金斯脑海中出现了一幕画面。
    明灭不定的火焰，在壁炉中噼里啪啦的燃烧着，给破旧木屋的所有物品染上了一层淡淡的橘红，以及一抹说不出来的温馨。
    詹金斯记了起来，这是自己幼年时的居所。
    一个让他觉得无比熟悉的身影，正坐在一把陈旧的木椅上，满脸微笑着望着他，这个身影冲着他张开双手，用一种温柔得让人心醉的声音说道
    “詹金斯，快到妈妈这里来……”
    ※※※
    “什么？鳄牙要塞和白石要塞沦落了？”雷诺吃惊的看着拜伦公爵。
    鳄牙要塞是曾经由卡斯特罗公爵负责的要塞，雷鹰公爵故去后，这座要塞交由另一名贵族统帅。
    白石要塞距离白石城不远，有趣的是，这两座要塞都经历了统帅更迭的动荡。
    白石要塞的最高指挥官，埃尔法隆亲王，刚刚在前不久挂掉了，接任者是亲王之子。
    今天一大早，天色还未亮，拜伦公爵就急吼吼的找上了海潮商会在城外的庄园，并带来了这个惊人的消息。
    “是的，冕下。”公爵的脸上挂着厚厚的眼袋，他的声音显得无比疲惫，“据说黑兽人军队借着大雨的掩护，在深夜越过了拿骚湿地，向两座要塞发起了突袭，最终成功占领了要塞。”
    “黑兽人军队还堵住了两座要塞，驻守这两座要塞的3万名贵族联军和5万名王室军团，大部分被歼灭，只有不到13成功突围逃生，最高指挥官战死，两座要塞中的30多名超凡者阁下也阵亡了接近一半……”
    触目惊心的伤亡数字，让雷诺听得眉头直皱。
    “对了，逃出来的人提起过一件事，他们说很多黑兽人的脖子上，长着两个奇怪的肉瘤……”
    雷诺听得心中一突，脑中立刻想到尤里说过的“黑兽人的人体改造技术”，直觉还告诉他，黑兽人之所以能越过面积巨大、地形复杂的湿地，必定与此有关。
    公爵犹豫了一下，问出了一个最关心的问题
    “尊敬的冕下，能否请您指点一下，拜伦家族该怎么做？”

第0503章 冕下说了才算
    听到公爵的请求后，雷诺沉吟起来。
    他非常清楚，其实公爵真正想问的是“拜伦家族是否应该立即撤离”，两座要塞一朝失守，即使是再乐观的人，也对千湖王国的未来不再看好。
    没有了天险作为屏障，王国拿什么抵挡黑兽人大军？
    用脸吗？
    更何况王国公认最强的两位统帅，雷鹰公爵和埃尔法隆亲王，已经双双嗝屁，尤其是后者，亲王曾一手导演了那场“水淹黑兽人”的大胜，那一战极大的鼓舞了王国的士气。
    可惜的是，这一次惨败又将千湖王国打回原型，甚至士气比之前更加低落，如今在王国军方的圈子里，再没人有足够的能力和威望，将军心涣散的王国军队捏合成一个整体。
    拜伦公爵的领地位于北境，距离湿地并不算远，倘若黑兽人大军南下，哥白尼城必定是对方的目标之一，所以公爵自然会打着“撒丫子跑路”的主意。
    公爵是雷诺的狗腿，在跑路之前，他当然得问一下“主人”的意见。
    不过，此时雷诺脑中所想的东西，并不是公爵的死活。
    对他而言，公爵只是墙头草而已，只要有足够的利益，这厮背叛得比谁都快，这种人永远不可能成为自己的基本盘，死了就死了，一点也不值得可惜，他才懒得在意。
    雷诺考虑的是更高层面的大战略，同时也是千湖王国的未来。
    首先，要救千湖王国吗？
    当然！
    他不可能看着千湖王国就这样轻易崩溃，他需要千湖王国拖住黑杂种的脚步，为海潮领的成长壮大争取时间。
    另一方面，如若千湖王国短时间之内便被黑兽人彻底侵占，这意味着数以百万计的平民将会沦为黑皮们果腹的食粮，这是他绝不会接受的事情。
    雷诺还打算慢慢掏空“千湖王国”的家底，尽可能将更多的人口转移到海潮群岛，他怎么可能坐视不理呢？
    所以，千湖王国必须要救，既然千湖王国的这帮废材绝对指望不上，他只能卷起袖子，亲自下场与黑皮们掐架。
    那么，新的问题来了，该怎么救呢？
    这里面很有讲究。
    在地球华夏，有一句古言叫做“惟名与器，不可假于人”，这个道理在异界也是相通的。
    如果雷诺二话不说，拉出护岛队就是一通猛干，付出惨重代价把黑皮撵走后，他能落下什么好处呢？
    屁都没有！
    因为他只是歪果仁，没有任何名分。
    在所有人眼中，他就是白白给人“打工”的大傻叉，国王和贵族们一分力气都没花，就轻轻松松保住了地盘，他们才是最大的赢家。
    当然，雷诺可以强行抢地盘，这种行为等同于打劫，只会受到全异界贵族的强烈抵触，就连远在星海大陆的贵族也会唾弃他。
    这么干得不偿失。
    因此，雷诺需要“名与器”，也就是一个“代理人”，他在征战的过程中，捞到的所有好处，都可以归属在代理人名下，再转移到海潮领。
    想到这里，雷诺的目光，看向正眼巴巴等着自己答复的公爵。
    让公爵成为代理人？
    下一刻，他否决了这个念头。
    这各老奸巨猾的家伙可不是什么好鸟，倘若让公爵当代理人，这条老狗以后绝对少不了闹出一大堆幺蛾子。
    这时，一张宜嗔宜喜的俏脸，忽然从雷诺脑中冒了出来，他心中一动，缓缓说道
    “公爵，我听说已故‘雷鹰’公爵的孙女，阿莉埃蒂·卡斯特罗，并没有死去……”
    公爵一愣，他不明白雷诺为什么突然说起这件事，不过他还是回答道
    “冕下，确实有这个传闻，有不少人曾经在北境看到过阿莉埃蒂小姐，还有前卡斯特罗公爵领骑士团团长瓦西利特。”
    “公爵，请你以阿莉埃蒂小姐的名义，给哥白尼城附近的所有贵族发一份请柬，邀请他们商讨拿骚湿地的战事，至于时间，就定在三天之后吧。”雷诺面无表情的说道。
    “可是阿莉埃蒂小姐……”
    公爵彻底呆了，他的话还没说完，就被雷诺粗暴的打断了。
    “别可是了，按照我说的做！”
    “对了，顺便告诉他们，海潮领派出来的第二批护岛队，共计1000人，2天之后就会抵达大陆，届时整支护岛队将会举行一场演习……”
    公爵瞬间悟了。
    很显然，“演习”才是冕下真正的目的。
    至于“阿莉埃蒂小姐”，仅仅只是冕下的借口而已，这朵著名的北境之花是否真的出现，一点也不重要，也不会有人太过在意。
    甚至冕下以“一条狗”的名义，来召集附近的贵族，所有人也会乖乖的过来，并且老老实实的冲着这条狗问一声“安好”。
    这一切，只是因为力量。
    在这个大厦将倾的危难时刻，也只有雷诺冕下，才有足够的实力稳住局势，任何贵族想要保住家业，都只能仰仗冕下的鼻息。
    既然冕下想借用北境之花的名头，玩一场游戏，大家就一起陪着他玩好了，他说这是阿莉埃蒂小姐的邀请，那这就是阿莉埃蒂小姐的邀请。
    谁要是敢质疑，就滚远一点。
    哪怕阿莉埃蒂小姐本人否认，大家也只会假装没听见。
    呵呵，阿莉埃蒂小姐，非常抱歉，你身份的真实性，你自己说了不算，冕下说了才算！
    “如您所愿。”公爵微微鞠了一躬，“冕下，我向您保证，一天之内，阿莉埃蒂小姐的邀请，必定会被送到大家手上。”
    “很好！”雷诺满意的点点头，他给了公爵一个“你办事我放心”的神色后，转头看向穆斯，“从现在开始，我需要你全力筹备这一场演习。”
    “是！”穆斯肃容应了一声，“您的意志必将得到贯彻！”
    接着雷诺发出了一连串命令
    “咕噜姆，你立刻北上，去搞清楚鳄牙要塞和白石要塞的现状，以及黑兽人军队的情况……”
    “是！”
    “雷特尔，你带领一批人手，去抓几只异种黑兽人，也就是脖子上移植了一种奇怪肉瘤的黑杂种，记得给我抓活的……”
    “是！”
    “古德，你调集海潮商会的全部力量，包括我们的合作伙伴在内，开始购买粮食物资，我需要足够2万，不，3万人使用半年的物资……”
    “是！”
    ※
    在几百公里外的一件荒废的山间别墅中，无家可归的阿莉埃蒂丝毫不知道，有人打算借着她的名义搞一场大事。
    她更不会预料到，仅仅几个月之后，自己将会从鼎鼎大名的“北境之花”，变成名震王国的“钢铁玫瑰”！
    此时的阿莉埃蒂，正穿着一身从来不曾穿过的亚麻布衣裳，她将两只烤好的长耳灰鼠，放在一个粗糙的大木盘中，随后她拍了拍双手上沾着的黑灰，大声喊道
    “瓦西利特叔叔，准备吃饭了……”

第0504章 打援战术
    两艘魔动快艇像利箭一样，一前一后在河面上飘动着。
    在高达30节的超快航速下，站在船头的护岛队员们不得不带上护目镜，否则超过15米秒的河风，会吹得人眼睛都睁不开。
    “哦呜……哦呜……”
    快艇刚刚拐过一道河湾，黑兽人兴奋的嚎叫声便传入队员们耳中。
    “全体警戒……”
    小队长第一时间发出了命令，两名重机枪射手赶紧抓紧枪把，做好了射击准备，供弹手则握住弹链，蹲在重机枪旁边，随时准备装弹。
    “德尔斯，这是我们遇到的第几波黑杂种了？感觉这些黑色畜生怎么杀都杀不完……”重机枪射手马基利一边用锐利的眼神扫视着岸边，一边低声对自己的搭档说道。
    “第4批，我猜附近可能有一座村镇被黑杂种占领了，否则我们不会这么频繁的遇到敌人。”供弹手德尔斯回答道。
    “混蛋！”马基利忍不住骂了一句，他的脸色变得有些不太好看。
    如果德尔斯的猜测是正确的，以黑杂种一贯的做法，那座村镇中恐怕已经发生了一些非常可怕的事情。
    “说不定有很多人及时逃了出来……”德尔斯安慰了同伴一句，不过他的话明显有些底气不足。
    拿骚湿地防线丢失得非常快，边境地区的村镇根本就来不及撤离，再加上黑兽人军队中有许多追猎者，平民们几乎不太可能逃过追捕。
    “德尔斯，你比我聪明，有人说领主大人会带领大家北上，你觉得这是真的吗？”马基利忽然转过头来，一脸认真的问道。
    “我认为是的。”德尔斯肯定的说道，“否则领主大人不可能让第三批招募的1000名队员来大陆。”
    “那就好！”马基利呼出一口气。
    德尔斯微微笑了一下，他知道这位同伴此刻一定迫切的希望上战场，杀光看见的每一位黑杂种。
    其实谁又不是如此呢？
    这两艘快艇上的每位队员，都抱着同样的想法，自己也是一样。
    朱丽安……
    德尔斯在心中念叨起一个名字，紧紧的抿住了嘴唇。
    “射击！”
    一声怒吼打断了德尔斯飘飞的思绪，接着他看到马基利迅速调转重机枪的枪口，怒目圆睁的抠动了扳机。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    两道金属风暴瞬间爆发，密集的子弹划过半空，扑向刚刚出现在岸边的一队黑杂种，顷刻间将其射得惨叫连连，横尸一地，如同割麦子一样。
    德尔斯羡慕的望了一眼正兴奋得哇哇乱吼的马基利，他很想体验一下使用重机枪扫射敌人的畅快感，遗憾的是，自己在射击方面天赋平平，没有被选中成为重机枪射手。
    马基利却不一样，这家伙的脑子不太灵活，可在射击上的天赋却着实不错，刚才露头的十余名黑杂种，几乎被他扫中了一大半。
    “嘶……嘶……嘶……”
    此时其他使用魔动气枪的队员也加入了射击黑兽人的行列。
    在枪林弹雨之中，这一批黑皮死掉的速度，就像他们出现的速度一样快，仅仅只是冒了个头，便浑身冒血的躺倒在地。
    当快艇驶过黑皮尸体所在的河岸时，德尔斯扫了一眼尸体堆，瞳孔猛然一缩。
    尸体堆中竟然有几条被砍下来的人类大腿。
    该死！
    德尔斯心中的杀意瞬间沸腾起来。
    自己的猜测没错，附近果然有人类村镇！
    德尔斯忍不住回头望了一眼后面的“飞鱼119”号快艇，指挥官雷特尔阁下正在这艘快艇上，他敢肯定这位阁下必定注意到了人类残骸。
    那么，雷特尔阁下会怎么做呢？
    下一刻，德尔斯知道了答案。
    “听我口令，飞鱼118，飞鱼119，准备靠岸，各自留10名队员守船，其余的人随我登岸，准备作战……”雷特尔快速升到空中，大声吼叫起来。
    但是很可惜，由于枪法一般，德尔斯再度沦为了留守人员，只能眼巴巴的看着自己的搭档，兴高采烈的跟着指挥官踏上了河岸。
    目送同伴们的背影消失后，德尔斯走到船头，抓住重机枪，做出射击的姿势，口中还不停的模拟着射击的声音。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    ※※※
    “嘶……”
    在几百公里外的白石要塞附近，咕噜姆勾住扳机的手指轻动了一下。
    强劲的气流推着狙击枪子弹飞出枪膛，子弹闪电般掠过600多米的距离，精准无比的射中一只黑皮的脑袋，瞬间将爆头。
    纷飞的脑浆和血迹飞洒而出，一部分落在其它黑兽人身上，另一部分涂抹在地上，绘出一副残酷的抽象画，随后无头尸体摔倒在地，发出“砰”的一声闷响。
    声音立刻惊动了这支黑皮小队中的其他人，小队首领望了一眼无头尸体，黑脸上露出惊骇之色。
    他高声吼了一句，这群黑皮瞬间散开，有的黑皮躲在草丛中，有的黑皮躲在灌木后，还有的黑皮蹲在地上，举起金属盾牌挡住了身体。
    “咦……”
    咕噜姆呆了一下。
    这特么不是领主大人曾经讲授过的“应对狙击的预案”么？黑兽人什么时候学会了这一招？
    很显然，在护岛队之前的大陆拉练之旅中，面对人类的狙击战术，黑兽人狠狠的吃了一个大亏后，在痛定思痛之下，他们居然摸索出了应对战术，还将方法推广到全军，并且组织过专门的演练。
    否则这帮家伙不可能这么快就全部分散开来，并完成了躲避动作。
    黑兽人真是不可小觑啊……
    咕噜姆暗自感叹了一句，他思量一会，忽然狞笑起来。
    黑杂种们，尝尝老爷的围点打援战术吧……
    领主大人讲过这种战术后，老爷还从来没用过呢，今天正好在你们身上试验一下。
    咕噜姆施施然压入一颗子弹，合上枪膛，瞄准一名躲在盾牌后的黑皮。
    这个蠢货显然选择了一种极其错误的躲避方法，他高估了盾牌的防御力，区区一面金属盾牌，怎么可能挡得住狙击枪子弹？
    “嘶……”
    随着一声爆响，盾牌上瞬间出现一个孔洞，这名黑皮丢开盾牌，抱住大腿大声哀嚎起来。
    他的大腿中弹了。
    咕噜姆飞快的装填好子弹，射出了第三枪，这一次子弹直接击断了黑皮的小腿，断肢在地上翻滚了几圈，鲜血狂喷而出。
    黑皮拼命的哀嚎起来，他绝望的看了一眼自己的断腿，疯狂的向断肢爬过去，右手拿起断腿，试图将其拼接回去。
    然而，无论他怎么努力，只要一松开手，断腿就会掉下来。
    咕噜姆冷笑着装入第四颗子弹，静静的等待着。
    两息之后，不远处一块密集的草丛中，忽然出现一阵明显的骚动，两名黑兽人猛然冲了出来，抓住短腿黑皮的身体，试图将其拖到草丛中。
    “嘶……”
    咕噜姆果断抠动了扳机。
    一名救援同伴的黑兽人，左腿膝关节处瞬间爆起大片血舞，小腿打着旋飞了出去。
    又一名残废出现了。
    另一名黑兽人着急了，他怒吼一声，浑身急剧胀大，进入了觉醒状态，接着他一把揪住两位同伴的衣领，将他们提了起来，大步向草丛跑去。
    可这名觉醒者刚刚跑了两步，又是一道黑影一闪而至，精准的命中他的脚踝。
    “砰！”
    一声轻响之后，觉醒者永远的失去了左脚，他一头栽倒在地，与另外两位残废滚成一团。
    其它黑皮顿时胆寒了，无人再敢出去救援同伴。
    所有黑皮都看了出来，敌人分明是故意的，目的就是引诱他们离开躲藏位置，再趁机击杀他们。
    太卑鄙了！
    这简直就是邪恶之极的魔鬼，才有的行径！

第0505章 舔地的感觉实在太爽了
    德尔斯玩得正开心的时候，忽然发现远处水面下隐约有黑影在闪动。
    大鱼？
    德尔斯一愣，下意识的调转魔动重机枪的枪口，对准了黑影。
    黑影似乎察觉到了什么一样，猛然下潜，搅起些许水浪。
    嘿，这条鱼还挺聪明，竟然知道重机枪的厉害……
    德尔斯嘀咕了一句。
    不对！
    见鬼了，老爷一枪未发，鱼这种没脑子的生物，怎么可能明白重机枪的厉害？
    这特么根本就不是鱼！
    德尔斯立刻醒悟过来，他张开口，正准备示警时，快艇的船舷边便涌起大股浪花。
    “哗啦……”
    5、6个黑影从水中一跃而起，抓住了船舷，试图爬上快艇。
    “敌袭……”
    同一时间，德尔斯的吼叫声也响了起来。
    “全体队员使用手枪……海根柏格，马上启动快艇……”留守快艇的小队长反应速度非常快，第一时间发出了指令。
    德尔斯本能的按照训练中反复练习过的动作，右手伸向腰带，飞快的拔出左轮手枪，激活符文组，双手握住枪把瞄准了一名浑身湿淋淋的黑影。
    黑兽人！
    这名黑兽人脖子上挂着两个醒目的肉瘤，其表面布满小孔，肉瘤就像会呼吸一样，不停的一缩一张着，每一次收缩时，小孔中都会冒出大股水流，看上去有一种说不出的邪恶。
    黑皮翻过船舷后，一边抬头朝着德尔斯张开大嘴，尖利的獠牙显得格外狰狞，试图恐吓对手，一边握住短斧向德尔斯冲来。
    这特么到底是什么鬼东西？
    德尔斯吃了一惊，他毫不犹豫的连续抠动了扳机。
    “嘶……咔……嘶……咔……”
    子弹连续不断的窜出枪膛，命中了对面的黑皮，在如此近的距离之下，子弹无一射失。
    第一颗子弹击中黑皮的左肩，暴起一个深深的血洞，黑皮踉跄一下，差点摔倒，不过这家伙极其顽强，只是闷哼一声，忍着伤痛继续向德尔斯奔来。
    第二颗子弹没有击中黑皮，擦着他的脸颊掠过，留下一道血痕。
    这是由于后座力的缘故。
    魔动左轮手枪才刚量产，德尔斯接触的时间并不长，尽管教官在训练中重点强调过“要压低枪口”，但在慌乱之中，德尔斯还是忘记了这一点。
    但第二枪并非没有效果，这一枪彻底吓到了黑兽人。
    根据长老们的讲述，黑皮知道人类手中有一种威力极其可怕的长武器，它会像怪兽一样嘶叫，隔着老远就能杀死目标。
    长老们还说，这种武器并不是没有缺点，只要拉近距离，只要奔跑速度够快，就能像往常一样，轻松杀死这些该死的人类。
    这位黑皮也这么做了。
    凭借移植的“水魔之眼”，他顺利的从水下靠近快艇，也顺利的爬上快艇，接近了人类。
    然而，当他第一次中弹时，黑皮狠狠吃了一惊。
    长老们不是说，人类的武器，是一种怪模怪样的“长”武器吗？
    可这件仅比手掌略长的“短”武器，到底是怎么回事？
    当他第二次中弹时，黑皮彻底震惊了。
    长老们不是说，只要贴近人类，对方根本来不及攻击第二次吗？
    骗子！！
    黑皮心中产生了一种被欺骗的愤怒，以及一种深深的恐惧，对死亡的恐惧。
    他低吼一声，一把将手中的短斧掷了出去，随后他听到第三声“嘶”，他只感觉胸部如同被重锤敲了一记，胸口一阵剧痛，整个人仰面而倒，落入水中。
    在黑皮对面，德尔斯射出第三枪后，急忙向一侧扑倒，但他的动作慢了一点，右肩被掷出的短斧击中。
    他清晰的听到右肩响起“咔”的一声，剧痛随之而来。
    骨折了。
    德尔斯后背瞬间出了一身冷汗，不是因为疼痛，而是因为强烈的后怕。
    他万分庆幸，如果领主大人没有发明左轮手枪，恐怕自己此番必死无疑。
    伟大的领主大人，您是智慧的化身！
    德尔斯默默祷告一句，不顾肩膀的疼痛，举枪瞄准了另一名黑兽人。
    这时他听到小队长埃克托的声音
    “这是水栖黑兽人，不要全杀了，留几个活口……”
    ※※※
    咕噜姆狂笑着从空中掠过，手指死死抠着魔动重机枪的扳机，枪口喷出的弹雨直接在下方的黑兽人群中犁出一条血路。
    几百名黑兽人顿时如同炸窝的蜂群一般，四散而逃。
    咕噜姆又扫倒十几名黑皮后，便遗憾的停下了射击。
    哎，领主大人说得果然没错，用重机枪“舔地”的感觉实在太爽了，可惜就是太过消耗子弹，随便动一动手指，十几发子弹就没了。
    此次他奉命前来白石要塞侦查，并未携带太多子弹，不敢肆意消耗，只好看着大部分黑皮逃之夭夭。
    这时远处忽然闪起一道火光，一支火焰之矛腾空而起，向300多米高空中的咕噜姆射去。
    在魔能波动出现的一瞬间，咕噜姆便感知到了。
    他立刻一个漂亮的“甩尾”，脱离了火焰之矛的攻击线路，但火焰之矛飞抵他身边时，竟炸裂成一团巨大的火球，炽热的火焰将他灼得皮肤都有些发红了。
    咕噜姆恼怒的哼了一声，取下狙击枪，抬手便是一枪。
    火系超凡者挥手制造了一面火墙，子弹穿过火墙时熔化变形，准头大降，被超凡者毫不费力的躲了过去。
    咕噜姆目光闪动一下，又瞄准了超凡者，超凡者赶紧又撑起了火墙。
    然而，这一枪却击爆了另一名黑兽人觉醒者的脑袋。
    超凡者忍不住怒吼一声，用杀人的目光凶狠的瞪着敌人。
    咕噜姆畅快的哈哈大笑起来，末了他还冲着超凡者比划了一个“抹脖子”的动作，气得对方哇哇乱叫，但超凡者却无可奈何。
    谁都知道，飞在空中的风系超凡者，就是无敌的存在，任何其它属性的超凡者，在风系超凡者面前，只有被压着打的份。
    咕噜姆又用戏耍的方式，射了对方几枪，顺便还给对方治疗一下暴躁症。
    疗效非常明显，尤其是当咕噜姆还玩了一手连射时，超凡者差点被击中手臂，这让他很快恢复了冷静。
    超凡者冷冷的看了几眼敌人后，便乖乖的退走了。
    咕噜姆撇了撇嘴，心中暗叹一声。
    如果领主大人再制造出两名风系超凡者，再加上自己和雷特尔，集四位风系超凡者之力，他敢保证，这名火系超凡者绝对只有死路一条。
    试想一下，假若两人使用魔动重机枪，干扰对方，自己和雷特尔在一旁放冷枪，哪位超凡者顶得住这样的攻击？
    一个都没有！
    ※※※
    雷特尔并不知道同僚的遗憾心情，此时他刚刚屠杀了300多名黑皮，同时还从黑皮手中救出了600多名平民，他正头疼着如何将这些平民带走。

第0506章 感谢领主大人的教导
    一艘魔动快艇拖着一长列木筏，在河面缓缓的前进着。
    每面木筏上都挤了超过20名平民，由于载人太多，以至于河水几乎快要漫上木筏表面，许多平民的脚部已被河水浸湿。
    这就是雷特尔选择的带走平民的方案。
    魔动小艇上装备了“魔动锯”等工具，伐木速度极快，护岛队员们各个身强力壮，有着丰富的动手经验，而且还可以让平民们协助，弄出几十面木筏并不是难事。
    唯一的缺点就是耗时较长，从做出决定到木筏编队出发，足足用了近2个小时。
    这也造成了另一个后果——他们被黑兽人追上了。
    “水鬼又来了……”
    “重机枪开火……”
    所谓的“水鬼”，就是队员们对水栖黑兽人的称呼。
    负责殿后的魔动快艇上，顿时响起尖利的啸声，两名机枪手疯狂的将子弹向水面倾泻，河面像开锅的沸水一样，大片浪花溅起，最高竟飞上了十几米高的天空。
    尽管河水的阻力很大，但在较近距离之内，威力强劲的重机枪子弹，穿透十余米深的水层绰绰有余。
    而这个距离，已足够击中水下的水鬼。
    很快，大股蓝色的血迹从水下浮上来，飘荡在水面上，伴随着流动的河水形成种种光怪陆离的图案。
    这是黑兽人的血，这代表着水鬼被击伤或者击毙了！
    看到这一幕后，队员们立刻发出了一声热烈的欢呼。
    然而，雷特尔却叹了一口气，眼神中流露出一丝忧虑。
    半个小时后，一名队员忽然指着二百余米外的某一处河面，大声吼道
    “大家小心，那边有东西……”
    其它队员纷纷望去，只见平静的河面上竟然出现了一团奇异的凸起，它正向着快艇飞快的移动着，速度远超木筏编队。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    两挺重机枪立刻开始射击。
    水面上无缘无故的出现这种异像，不是敌人就是水怪，反正都不是什么好东西，先下手为强绝对没错，所以队员们毫不犹豫的开火了，
    密集的子弹还未击中“凸起”，“凸起”开始急剧隆起胀大，眨眼间变成一个直径5、6米的巨大半球，最后猛然炸开。
    “轰！”
    水花漫天飞射之间，一个粗壮的水巨人钻出了水面，它身高超过15米，双臂粗壮之极，它踩着河水狂奔，看起来极具视觉冲击力。
    这是水系超凡者。
    雷特尔看得眼神一凝。
    护岛队员们一阵骚动，不少人面孔中露出畏惧之色，木筏上的平民们更是惊慌失措的惊叫着，甚至有人在慌乱之下，不小心跌入水中。
    众所周知，河流、湖泊和海洋是水系超凡者的主场，在这种环境下，任何超凡者都难以匹敌水系超凡者，这正是雷特尔最大的忧虑。
    但是，最糟糕的情况偏偏出现了！
    如果没有及时阻止对方，以水系超凡者的能力，必将轻而易举覆灭掉这支船队，连同两艘魔动艇在内，无人可逃。
    事实上，缺乏水系超凡者，也是护岛队的主要短板之一，否则雷诺早就出动快艇小队，彻底封锁住拿骚湿地，将黑皮死死的堵在北岸。
    雷特尔飞快的提起枪械和弹药，离地而起，他扫了一眼下方，大吼一声
    “所有人听我口令，立刻上岸！”
    接着他头也不回的向水巨人掠去，手中的重机枪开始疯狂的喷吐金属风暴，弹雨笼罩了水巨人。
    雷特尔打算拖住水巨人，为其他人撤离争取时间。
    但子弹仅仅只在巨人体表打出大片涟漪，连水花都没有溅起多少，子弹蕴含的动能便被水层吸收殆尽，巨人则毫发无损。
    这正是水系超凡者最令人头疼的地方，他们能够用超凡之力将水变成水盾，还特么是可自由变形的“柔性”水盾，常规的物理攻击，根本拿他们没辙。
    能量攻击也不例外。
    譬如火系超凡者扔过去一个火球，最多只能蒸发一部分水，可在水源充沛的环境中，水系超凡者能够获得源源不绝的补充，再多的火球都打不动他们。
    不过，这并非绝对。
    因为水层不可能无限吸能，肯定会存在一个极限，当敌人的攻击强度达到一定的强度时，水巨人照样扛不住。
    最典型的例子，就是雷诺在去年年末的第一次大陆之旅时，“火烧玛斯港”之战中掷出的那一记神罚之枪。
    面对这一道惊天之击，水盾形同虚设，瞬间被洞穿，水巨人也毫无还手之力的被秒掉了。
    非常可惜的是，雷特尔没有这个能力，他打光了一条弹链，水巨人仍旧像没事人一样。
    当双方的间距缩短到40米时，近身肉搏战开始了。
    没错，对于超凡者的技能来说，这个距离算得上触手可及，等同于“近身肉搏”。
    雷特尔大喝一声，体内的魔能剧烈波动起来，无数的风元素聚集成团，随后扭曲变形，最后化作一道呼啸的风刃，无比狂暴的撞向水巨人。
    同一时间，水巨人也挥舞起双手，河面忽然腾起两道数十米高的巨浪，向雷特尔席卷而至。
    风刃vs 巨浪，谁才是最后的赢家？
    “轰！！”
    风刃与巨浪相撞，不同属性元素之力之间的冲突引发了一场魔能暴走，最后导致了一次猛烈的爆炸，空气中还出现了肉眼看见的奇异波纹。
    风刃溃散成一股狂风，巨浪炸成细碎的水花，并在强风的助推下，向四周急速扩散，转眼间便扫过方圆数百米的距离。
    河面刮起了一道浪潮，岸边的草叶通通倒伏，远处木筏上的许多平民被吹落河中，场面混乱无比。
    雷特尔从空中一掠即过，水巨人则毫不停留的继续前进，剑指魔动快艇，以及木筏编队。
    这名水系超凡者已下定决心，一定要抢在敌人逃上岸之前，杀光他们。
    人类，必须死！
    在另一边，雷特尔的速度急剧降低，他转过身来，快速端起了心爱的狙击枪，右手食指轻轻勾住扳机，眼神中射出赫赫凶光。
    黑杂种，必须死！
    这时，他的脑中闪过刚刚加入护岛队时，领主大人在一堂战术课上，讲述的一段令人印象极其深刻的话。
    “……各位，请你们一定要记住，‘天赋能力’也好，‘超凡能力’也罢，通通都只是工具，千万别被工具所左右，而是要掌握工具。”
    “所谓的‘掌握工具’，就是灵活的运用它，不要生搬硬套的使用它，以风系超凡者的‘风刃’为例，它真的只能用来切割吗？”
    “当初我与安吉拉、穆斯等人一起逃离大陆时，在珊草镇曾经遇到过一支由一名土系超凡者率领的黑兽人军队，当时我刚晋升超凡不久，能力并不强大，但是我却以一己之力全歼了他们。”
    “你们能猜到我是怎么做到这一点的吗？用风刃？”
    “不，我用的是一种叫做‘幻蛾之鳞’的毒粉，我在释放风刃时，故意将一袋毒粉洒出来，风刃伸射出去的时候，制造了一股强风，将毒粉吹向黑兽人。”
    “后来黑兽人不知不觉的吸入了毒粉，就这样被毒死了……”
    “什么叫灵活运用？这就是灵活运用！”
    雷特尔望着水巨人的背影，嘴角微微上扬，他还在心中默念了一句
    感谢领主大人的教导！
    水巨人在水面奔跑了百余米后，看到人类被自己吓坏了，大声哭喊着，不由愈加兴奋。
    又迈出几步之后，水系超凡者脸色忽然大变。
    他赫然惊觉，自己居然控制不住河水了，水巨人的躯体竟隐隐有溃散的迹象。
    怎么会这样？

第0507章 霜蜃粉与断指
    有一句话叫做“最强大的地方，往往也是最脆弱的地方”，这句话放在水系超凡者身上，同样成立。
    水系超凡者的强大之处，在于他们能够利用水，水越多，他们就越强大。
    但是，从另一个角度来说，这也是弱点。
    如果让水系超凡者无法利用水，那他们不就废掉了？
    那么，有没有什么办法，可以做到这一点呢？
    有！
    水系超凡者控水时，实质上是使用元素之力，给它附加一个高维度属性，使其形态发生某种微妙之极的转变，从而达到控水的目的。
    这其中最关键的一步，在于将水系元素之力与水结合起来。
    在异界，有一个铁律，那就是不同属性的元素之力，无法兼容！
    于是，一些聪明的能力者，便想到了在这一点上做文章。
    倘若能找到某种方式，用另一种元素之力，来干扰水系元素之力与水的结合，水系超凡者不就无法控水了？
    这听起来简单，但做起来却很难很难。
    因为物质与元素之力的结合，讲究“先入为主”，换句话说，假若水系元素之力先一步与水结合，那么水就会排斥其它元素之力。
    但是，这并非没有办法解决。
    异界的能力者们，经过数百上千年的研究，找到了好几种“限制水系超凡者利用水”的方法，其中之一，就是“霜蜃粉”。
    这也是雷特尔使用的方法。
    霜蜃粉是由一种名为“霜蜃冰魔石”的魔能矿石磨制的粉末，它有一个神奇的作用，就是消除元素之力的“先入为主”效应。
    雷特尔仿效领主大人曾经使用过的办法，甩出风刃时，悄无声息的将霜蜃粉洒了出来。
    风刃与巨浪之间的碰撞，引发了一场剧烈的爆炸，霜蜃粉也随之扩散到整片区域，随后霜蜃粉的奇异力量开始生效了。
    水元素之力与水的结合被霜蜃粉削弱了，接着风元素之力趁虚而入，两种不同元素之力彼此互相干扰。
    根据“不相容定律”，这种情形只会造成一个结果——谁也无法与水结合。
    这就是黑兽人水系超凡者大惊失色的真正原因。
    不过，霜蜃粉也有限制。
    首先，它昂贵的一批。
    这很正常，但凡与魔能沾边的玩意，就没有便宜货。
    雷特尔洒出的这一小袋，重量不超过50克，可价格却高达350枚金纳尔。
    这是商会通过合作伙伴的渠道，购买到的特殊物资，雷特尔作为护岛队的高层和关键战力，获得了一袋霜蜃粉。
    其次，它的影响范围不大。
    毕竟只是一把霜蜃粉而已，它能弥漫多大的空间呢？
    如果在广阔的海洋，或者面积较大的湖泊中，霜蜃粉真心没多大用处，某个位置的水被“污染”，超凡者换一个地方不就得了？
    可在这条宽度仅30米的河流中，却是霜蜃粉绝佳的使用地点。
    镜头回到现场，几乎在超凡之力失去对河水控制的一瞬间，超凡者就意识到了自己被暗算了，他想也不想就一头向水下钻去，打算潜到深水处，躲避敌人的子弹。
    这时，等候多时的雷特尔开枪了。
    “嘶！”
    伴着一声尖啸，一粒尖锐的狙击枪子弹窜出枪膛，顷刻间穿过巨人体表逐渐溃散的水层，精准的击中了超凡者的脑袋。
    爆头！
    一击必杀！
    望着恢复平静的水面，以及正在水波中载浮载沉的一具尸体，雷特尔长长的呼出了一口气，脸上露出一个大大的笑容。
    这是他第一次完成击杀超凡者的壮举。
    嘿嘿，这种感觉真是好极了！
    雷特尔又遗憾的瞥了一眼超凡者的尸体，其实他非常想将对方的头颅，当做战利品收藏起来，可惜……
    哎，早知道刚才那一枪就不爆头了。
    这时，远处的2艘魔动快艇上，所有护岛队员忽然发出一阵巨大的欢呼声。
    雷特尔心中顿时乐开了花。
    他极力保持着平静，朝队员们大声喊道
    “来两个人，给我把这名黑兽人超凡者的两只大拇指砍下来……”
    “大家速度整理一下，5分钟后立刻出发……”
    ※※※
    哥白尼城，海潮庄园。
    雷诺看了一眼两截血淋淋的断指，赞道
    “雷特尔，你干得非常好，这确实是超凡者的手指！”
    “在这支护岛队里，你是第一个成功击杀超凡者的成员，如此出色的表现，理应得到奖赏，说吧，你想要什么奖励？”
    听到这句话后，一旁的穆斯和咕噜姆露出羡慕之色。
    两人成为超凡者的时间比雷特尔更早，可两人从未杀死过超凡级别的敌人，偏偏是最迟晋升超凡的雷特尔完成了这一壮举。
    雷特尔眼巴巴的望着雷诺，一脸渴求的问道
    “领主大人，您能赐予我一支神螈之血药剂吗？”
    “神螈之血药剂？”雷诺眼中露出一丝讶异，“你又没有缺胳膊少腿，要神螈之血药剂干嘛？”
    他环顾一周，目光扫过连同穆斯、咕噜姆在内的所有人，又说道
    “按照护岛队的规定，作为超凡者，如果你们在战斗中负伤，或者出现任何残疾，这属于工伤，领地将会为你们免费治疗。”
    “所以，雷特尔，你没有必要选择神螈之血药剂，我建议你选择魔能晶石，继续提升自己的实力，以你的这份功劳，能够换取一块完整的魔晶……”
    雷特尔摇了摇头，恳切之极的说道
    “领主大人，我之所以想换取神螈之血药剂，并不是为了我自己，而是为我的妻子萨瓦娜。”
    “暮山王国沦陷后，我们在逃离大陆时，萨瓦娜不幸失去了一条腿，一直以来，我最大的心愿，就是看到她站起来……”
    雷诺不由有些动容。
    想不到这家伙居然还是一个难得的痴情种子。
    即使在地球，这种人也比较少见，在男尊女卑风气极重的异界，那就更罕见了。
    这让雷诺想起安吉拉讲过的一件趣事。
    雷特尔晋升超凡者后，一跃成为护岛队的高层，他的福利待遇也随之大大提升，而领主府给予的诸多福利之中，其中一项便是配发一名漂亮的侍女，照顾他的生活。
    当然，“照顾生活”只是名义上的说法，实际上就是发女人，至于将侍女当做情人，还是转正成妻子，那属于个人私事，只要侍女没有被虐待，领主府绝对不会插手。
    在一众有资格享受“发女人”福利的人员中，雷特尔是唯一一个拒绝掉此项福利的人。
    雷诺深深凝视着雷特尔，点点头说道
    “既然你坚持，那么你的妻子萨瓦娜会获得它，领主府的仓库里正好还有一支神螈之血药剂，我会写信给执政官小姐，让她安排人手去治疗萨瓦娜。”
    “另外，我认为，对伴侣的责任与忠诚，是一种伟大的品质，作为领主，我非常欣赏你的行为，所以我会以个人名义，赠送你一枚完整的魔能晶石。”
    雷特尔深深鞠了一躬，谦卑的说道
    “领主大人，您的仁慈犹如星空中的辉月一般闪亮……”
    雷诺指着放在木盒中的两截断指，好奇的问道
    “你打算怎么处理它们？”
    雷特尔眼中射出兴奋的光芒
    “我打算将这两截指骨，制作成两条项链，我和萨瓦娜分别佩戴一条……”
    雷诺忍不住咂了一下嘴。
    卧槽，原来你丫不止是情圣，还特么是变态啊！
    竟然把黑皮的大拇指当项链挂在脖子上，亏你想得出来……
    不过雷诺什么都没说，只是嫌弃的瞥了断指一眼。
    口味真重！

第0508章 近亲
    见两名穿着一身黄色雨披的人类狞笑着靠近过来，被几条铁链牢牢捆在金属架上的黑兽人，眼神中流露出巨大的恐惧，他拼命的挣扎起来着，身体频频撞击金属架，发出“砰砰”的巨响。
    这正是雷特尔“捕获”的水鬼，也就是水栖黑兽人。
    “切掉肉瘤，注意不要弄断血管！”
    穆斯冷冷的发出了命令。
    两名护岛队员高声应了一声，两人举起手中的魔动手钻，激活符文方板，纤细的合金钻头立刻急速旋转起来，发出轻微的“嗡嗡”声。
    接着他们将手钻对准肉瘤边缘，缓缓的钻了下去，锋利的钻头如同碰到了豆腐一般，轻而易举的破开肉瘤，随着钻头的深入，细碎的肉沫以及血水被甩飞出来，一部分落在雨披上，另一部分落在地面上。
    对这只水鬼来说，这简直是堪比活体解剖的酷刑，他的脸部肌肉瞬间扭曲到极致，鼻涕、眼泪狂涌而出，面容瞧起来如同恶鬼一般。
    看得出来，水鬼痛极了。
    但他的嘴巴被死死堵住，一声哀嚎都喊不出来，口中只能不停的闷哼着。
    两名队员的“手艺”非常精湛，他们似乎对人体结构极其了解，就连给肉瘤营养的两根主要血管，也被他们用一根细线仔细的扎好了，所以水鬼的出血情况并算不严重。
    仅仅只用了十几秒，两个肉瘤就被完整的剥离下来，此时水鬼脖子两侧留下两个血肉模糊的巨大创口，看起来很有些恶心。
    鲜血不断从创口处溢出，将水鬼的半个身体都染蓝了，整间房间内都能闻到刺鼻的血腥味。
    接着一名队员将肉瘤装在托盘上，摆放在雷诺等人面前。
    雷诺皱眉打量了半晌，忽然问道
    “你们谁能认出来，水鬼的肉瘤来自哪种生物？”
    穆斯带上胶布手套，拿起一团肉瘤翻来覆去的检视了一阵，用一种不太肯定的语气回答道
    “冕下，这种肉瘤让我想起一种名叫‘黑角水蛆’体表的黑色肉球，只是水蛆的肉球只比大拇指略大，远远不及肉瘤……”
    “你说的黑角水蛆，使用黑色肉球来进行呼吸吗？”雷诺又问道。
    “抱歉，冕下，我并不确定。”穆斯摇了摇头，“据我所知，黑角水蛆主要栖息在原贝尔王国、白熊王国的少数湖泊中，它们的数量极少，行踪也比较隐蔽，人类对它们的了解很少……”
    “你的猜测很可能是正确的。”雷诺的脸色变得相当复杂，“黑角水蛆生活在水下，黑杂种移植肉瘤后，就具备了水下呼吸能力，这绝不是巧合。”
    从综合起来的信息来看，黑皮们掌握的生物技术比他想象得更惊人。
    首先，黑皮有能力对生物体进行改造，黑角水蛆的案例表明，他们采用某种奇特的方法，将黑角水蛆的体型变大了至少5倍。
    这特么是地球人都做不到的技术，这帮野蛮凶残的黑杂种们，居然成功的做到了这一点。
    其次，器官移植技术。
    这种技术就更加可怕了。
    根据这段时间搜集的情报，黑兽人已经组建了一支万人以上规模的水鬼大军。
    从中可以得到两个结论，第一，黑皮能够大规模繁殖黑角水蛆，第二，他们的移植成功率高得离谱，失败的概率恐怕不会超过1。
    尤其是第二点，实在让雷诺心惊。
    在地球上，现代医学已相当发达，一般器官移植手术成功率在95以上，五年生存率为75，并需要终生服用药物，来压制免疫排斥反应。
    也就是说，经过器官移植后，每4名患者中，只有3人能活过5年以上。
    黑皮制造出来的水鬼，显然不会存在免疫排斥反应，肉瘤移植完成后，与天生的器官差不多，无需终生服药，这一点显著强于地球。
    雷诺猛然想到一个问题
    “对了，黑兽人的身体结构，与我们人类有什么区别？”
    “冕下，这个问题我能回答您。”咕噜姆回答道，“当年在绝境山脉时，我曾亲手解剖过黑兽人，我们发现，黑杂种的身体结构……”
    说到这里，他刻意加重了语气。
    “与人类一样！！”
    “什么？”雷诺吃了一惊，“可人类与黑兽人不是两个完全不同的种族吗？怎么可能具有一样的身体结构？”
    “冕下，只要您愿意，我可以现场解剖这只水鬼，到时候您就会明白……”咕噜姆看向水鬼，说道。
    雷诺点了点头，一语不发。
    咕噜姆雷厉风行的换上雨披，拿起一把刀，在水鬼恐惧到极点的眼神中，一刀划开水鬼的腹部，接着他双手连动，打开了水鬼的腹腔。
    水鬼身体剧烈的抽搐着，这种活体解剖的过程，绝对是天底下最残忍的酷刑之一。
    在一边旁观的雷诺等人，也看得隐隐有些不适。
    以下省略500字）
    咕噜姆面无表情的缓缓擦拭手上的血迹，指着被完全打开的胸腔，无比淡定的介绍道
    “冕下，您可以看到，水鬼的心脏位置与人类一样，胸腔里面一共有左二右三，共五块肺叶，这一点也与人类完全一致……”
    雷诺瞥了一眼咕噜姆，发现这厮眼中竟然隐藏着一丝极深的亢奋。
    他恍然发现，咕噜姆这家伙才是变态中的变态。
    雷特尔喜欢拿“指骨”当项链，雷诺还以为他已经够变态了，没想到咕噜姆居然比雷特尔还要变态。
    卧槽，老爷的手下，怎么都是一帮怪胎……
    不过，咕噜姆的“演示”，让雷诺相当震撼。
    眼前的事实，清晰的说明了一点，人类与黑兽人，极有可能是关系极近的近亲，两者从进化树的同一根枝丫分裂出来。
    这个结论令人难以置信，毕竟两个种族外观的差异实在太大了。
    人类身材瘦弱，面白少毛，黑兽人则身强力壮，青面獠牙，怎么看怎么不像近亲，可这一切却偏偏发生了。
    雷诺思索片刻，又问出一个问题
    “那么，我想知道，人类与黑兽人之间，能否繁殖下一代？”
    这一次穆斯给出了答案
    “冕下，最近几百年来，没有发生过这种情况，不过，我曾听过一些传闻，据说在千年之前，曾经出现过一些人类与黑兽人的混血。”
    雷诺又震惊了。
    这特么是什么状况？
    为什么千年前没有生殖隔离，千年后反而出现了生殖隔离？
    这说不通。
    在物种进化史上，“短短”千年的时间，充其量只能算一刹那而已，不太可能发生这种情况。
    不过，联想到黑皮在生物改造方面的强大技术，雷诺突然想到了一种可能
    黑兽人不断对自己进行改造，在不断融入异类器官的同时，导致自己的基因逐渐发生了变化，换句话说，黑兽人的进化速度，被人为加快了。
    也许，黑兽人强健的体格、“幽暗视觉”等特征，搞不好也是人工改造的产物。
    雷诺有一种强烈的预感，自己的推测，极有可能是历史的真相。

第0509章 演习开始
    酒馆的侍女举着木托盘走过来，将两杯葡萄酒放在木桌上，轻声说道
    “两位先生请慢用。”
    在离开之前，她朝两位顾客使了一个媚眼，飞快的留下一句
    “如果有特殊需求，可以来找我哦……”
    在异界，这种小酒馆的侍女往往收入微薄，为了养家糊口，她们多半会兼职一些不可明言的职业，这位侍女同样如此。
    她见这两位顾客消费得起比较昂贵的葡萄酒，便有意向两人示好，顺便“拓展”一下生意渠道。
    这两位顾客中，年纪较轻的一位青年，满脸嫌恶的盯着堆积了一层厚厚油垢的肮脏桌面，他刻意压低声音，喋喋不休的说道
    “纳维德，只有肮脏的贱民才会来这种街边小酒馆，这根本不是贵族们应该光顾的地方。”
    “你要是想喝酒，‘海德堡庄园’里就有，庄园中的酒水质量更好，环境也更好，你看看这张桌子，天呐，我敢保证，它至少有2年没有擦过了……”
    “西蒙尼，闭嘴！”另一位顾客，也就是青年口中的“纳维德”，有些恼怒的打断同伴的抱怨，“我听说昨天海潮商会的船队轰动了整座哥白尼城，我来酒馆是为了探听这件事，不是为了喝酒。”
    “那边有人正在谈论海潮商会的事情，你给我安静一点……”
    西蒙尼还准备说些什么，被纳维德狠狠的瞪了一眼后，他这才不甘心的闭上嘴，两人一齐倾听着附近闹哄哄的议论声。
    “……太不可思议了，我活了半辈子，还是第一次看到这么奇怪的船，居然不用船帆就能开起来，真不知道海潮商会的人是如何做到的……”
    “哈哈，老卡特，你真是个蠢货，在千湖王国，没有船帆的船还少吗？你看见哪艘内河货船有船帆？”
    “奥特里，你才是没脑子的笨蛋，我说的是海船，海船知道吗？海船怎么可能像内河平底船那样依靠人力来划桨？”
    “昨天我也去了码头，老卡特说得一点没错，我也没有看到船桨，再说了，那艘怪船由两艘千吨船拼接在一起，船桨可划不动如此巨大的船……”
    “你们有没有注意到，这艘船的甲板竟然是金属甲板，啧啧，海潮商会可真是有钱，居然用钢铁来做甲板……”
    纳维德与西蒙尼面面相觑，面孔上都是震惊。
    这特么都什么鬼？
    两艘千吨船拼接在一起？没有船帆的船？
    这种船跑得起来吗？
    钢铁甲板又是什么玩意？这种船开出来不会直接沉没吗？
    很快两人就听到了更加惊人的消息。
    “……你们猜那种怪模怪样的大铁房子，究竟是什么东西？”
    “什么大铁房子？”
    “就是钢铁甲板上放着的大家伙……”
    “拉扎罗，我早就说过，你这么早离开码头，一定会后悔的，嘿嘿，我跟你讲，你说的‘大铁房子’，后来长出了腿……”
    “你在说笑吧？大铁房子怎么可能长腿？”
    “那些大铁房子自动从甲板上跑到码头上，这不是长出了腿是什么？”
    “真的假的？你是不是看错了，大铁房子里面是不是有人在推着它跑？”
    “你去推一推试一试？它们比一间房屋还大，还全部由钢铁打造，重量恐怕顶得上5间房屋，二十个人都不一定推得动……”
    “我亲眼看见，大铁房子行走过的地方，泥土都被压得深深的陷了下去，大概有我的手指那么深……”
    “要我说，还是那种古怪的小马车更厉害，昨天我可是开了眼界，两个轮子的马车居然还能跑起来，还跑得那么稳，真是不敢相信……”
    “两轮马车连拉车的马都不需要，车轮就自动滚了起来，速度还那么快，一眨眼就看不到影子了，真是太神奇了……”
    “我认为海潮商会肯定有魔法师，两轮马车一定是魔法师制造的物品，否则它们绝对站不稳，更加不可能不用马拉就会跑……”
    “我同意劳斯基的看法，我听说海潮商会还出售热气球，它多半也是那位魔法师先生的发明……”
    听着平民们热火朝天的议论，纳维德与西蒙尼对视一眼，心中的疑惑越来越多。
    这些平民到底在谈论什么？为什么我们完全听不懂？
    会走路的大铁房子？
    两个轮子的小马车？
    两人忽然发现这个世界，是如此的陌生。
    西蒙尼望了一眼同伴，低声问道
    “纳维德，明天雷诺冕下的军队举行的演习，你还会参加吗？”
    “去！”纳维德斩钉截铁的说道，平民们谈论的种种稀奇古怪的事务，让他感到极度好奇。
    “可是，要是雷诺冕下借机勒索大家怎么办？”西蒙尼迟疑着说道。
    “那位冕下派军队来千湖王国，还故意打着阿莉埃蒂小姐的旗号，我感觉这就是为了向大家要钱……”
    顿了顿，他又小声咕哝道
    “自从黑兽人大军占领了北方的暮山王国之后，国王总是隔三差五的征收特别战争税，如今就连一位外国贵族，也敢来找借口要钱，王国怎么变成了这样……”
    纳维德没有说话，只是叹息了一声。
    ※※※
    拜伦公爵城堡。
    正午时分的这场宴会，既没有觥筹交错，也没有杯盘狼藉，哪怕食物相当丰盛，所有出席宴会的贵族都表现得很克制，以致于宴会的气氛显得略微冷清。
    这一方面是因为之前发生的大事，也就是两座要塞的陷落。
    时间已经过去3天时间，王室却迟迟没有开始组织反击行动，这既显露出王室的虚弱，也让大家对此深感不安。
    作为贵族集团的带头人，连王室都表现得如此不堪，谁还会对王国的未来抱有信心？
    如果不是黑兽人暂时无力继续南下，恐怕许多贵族已经跑路了。
    饶是如此，相当大一部分贵族已经开始暗地里为撤离做准备，比如找各种借口转移家眷，或者将部分钱财转移到南方大陆，提前准备后路。
    另一方面，则是因为雷诺冕下。
    对于这位冕下举办演习的目的，大部分人都持观望态度，甚至隐隐带着一丝若有若无的排斥，当这种情绪延续到宴会上时，气氛变成这样也就不足为奇。
    宴会迫近尾声时，侍者们大声喊叫起来
    “各位尊敬的先生，如果您用餐完毕，请移步城堡大门口的小广场，届时会有专门的马车将大家送往演习场地……”
    “半个小时后，演习将正式开始……”

第0510章 光蛇
    在哥白尼城外的一座山谷内，纳维德正站在临时搭建的高台上，四处张望着。
    这座山谷已经过简单的清理，山谷中央一块面积巨大的草丛被全部铲掉，露出黑乎乎的泥土，看上去如同一块丑陋的疤痕。
    纳维德猜测，这应该是雷诺冕下那支军队的杰作。
    不过，这帮人的速度未免太快了一点吧。
    据说这支军队的人数仅仅只有1000多人，其中大部分人昨天清晨才抵达哥白尼城。
    而这片空地的总面积高达数万平方公里，也就是说，他们最多只用了1天半时间，就将其山谷清理完毕，并且清理得如此干净，连地面也被弄得平平整整。
    纳维德简单估算了一下，他赫然发现，如果让自己来做这件事，至少需要5000名士兵，才能在相同的时间内完成，而且这还不算空地旁搭建的6座高台。
    其它贵族同样感到惊讶，不少人正小声的议论着。
    “……我听说冕下只派了200人，用了半天时间，就将场地清理完了……”
    “马尔万男爵，这不可能吧？山谷以前从未被清理过，遍地都是野草，半天时间恐怕连这块区域的110都清理不完……”
    “贾斯蒂斯勋爵，我骗你干嘛？这是我从公爵城堡的仆人那里听来的，据说冕下麾下的一位名为‘穆斯·塞隆’的超凡者，前天才选中这座山谷当做演习场所，昨天才开始清理，那支军队早上出发，中午就返回了……”
    纳维德不由一阵咂舌。
    200人？半天时间？
    这特么也太夸张了一点吧……
    他心中一动，忽然想起一个传闻，有人传闻，为这位冕下效力的超凡者高达5位之多，其中甚至还包括……
    “可能是艾利克斯阁下，他已经离开拜伦公爵领骑士团，开始为雷诺冕下效力，嘿嘿，这位阁下正好是木系超凡者……”
    “不会吧？难道雷诺冕下让艾利克斯阁下像一位低贱的农夫那样拔草？哈哈，艾利克斯阁下肯定会后悔离开公爵……”
    “各位别瞎说，艾利克斯没有来山谷拔草，不过，咳咳，这位阁下现在真的成了一名农夫……”
    这句话瞬间吸引了一大票人的注意力，纳维德的耳朵也高高竖了起来。
    因为这种消息委实太过劲爆。
    毕竟让一名木系超凡者去干农夫的活，这是一种极其严重的羞辱，即便是一位国王，恐怕也不敢这么干。
    “欧文福特子爵，您的消息真是灵通，您能详细讲一讲这件事吗？”
    “欧文福特子爵，您知道艾利克斯阁下在什么农活吗？”
    众人七嘴八舌的询问爆出猛料的老者，也就是欧文福特子爵。
    这位老先生颇有点享受成为众人焦点的感觉，他拿腔捏调了好一会，才故作神秘的说道
    “根据我打听到的消息，这段时间以来，艾利克斯阁下每天都在种小麦！！”
    人群中立刻出现一阵骚动。
    “天呐！”
    “父神在上！”
    “艾利克斯阁下简直就是超凡者的耻辱……”
    “雷诺冕下竟然让一位超凡者干这种事……”
    “冕下这么做太失礼了……”
    虽然这群贵族人人都是一脸的惊诧莫名，可语气却分明透着一丝幸灾乐祸。
    这并不难理解。
    这些贵族大多爵位不高，伯爵以上寥寥无几，既没有足够财力，也没有足够的名望，让超凡者为自己效力。
    再加上贵族阶层一直暗地里打压能力者，此时听到一名超凡者居然混成了农夫，他们当然有理由幸灾乐祸。
    而作为事件相关者之一的雷诺，自然也成为众人讥诮的目标之一。
    哼，奥义者又如何？
    干出这种蠢事，一样会沦为笑柄！
    这时，一道人影忽然从远处疾射而来，短短几秒之后便飞临山谷上空。
    看到这一幕后，人群瞬间鸦雀无声，所有人都情不自禁的仰望着天空中的人影。
    这是风系超凡者！
    此时此刻，众人心中原本对雷诺冕下的一丝若有若无的轻蔑，已然不翼而飞，取而代之的是一种深深的敬畏。
    普通超凡者已经是大家“高攀”不起的对象，更别提连国王都会极力招揽的风系超凡者。
    而这位令众人仰视的风系超凡者，只不过是为冕下效力的两位风系超凡者之一。
    恐怕一位国王举办演习时，也叫不动一位风系超凡者，可雷诺冕下却轻轻松松的将其招了过来。
    对于冕下这种高高在上的大人物，谁又有资格鄙夷呢？
    大家在这里说得唾沫横飞，可真正见到冕下后，谁又敢有任何不敬呢？
    其实对于冕下“肆意践踏”艾利克斯尊严的行为，尽管大家明面上颇为不屑，可实际上，每个人心底里都藏着深深的羡慕。
    倘若自己能获得一位木系超凡者的效力，绝对会对其礼敬有加，哪敢让对方去种小麦？
    也只有这位冕下，才有底气这么做啊……
    纳维德呆呆的望着空中的人影，他注意到，超凡者的速度慢了下来，似乎摸了一下腰带。
    随后，一幕绚丽的奇景发生了。
    一捧黑色粉末忽然洒落下来，随着超凡者向前飞行，他身后留下一条数十米长的醒目黑带。
    在“人”、“带”分离的一刹那，黑带一端瞬间燃烧起来，释放出璀璨的紫红色光焰，并沿着黑带向另一端急速移动。
    一息之后，整条黑带开始燃烧，空中顿时出现一条无比耀眼的紫红色光带，它随风飘动，翩若鸿影，看着绚烂多姿，如同一条灿烂夺目的光之蛇。
    这群异界的土鳖，哪里见过这种花样？
    地球上的原始人第一次看见烟花时，是什么表情，这帮异界土鳖中的高级土鳖，此时就是什么表情。
    “惊呆了”、“看傻了”这种字眼，就是此刻土鳖们心情的最佳注解。
    很显然，雷诺冕下的玩法，彻底超出了一众贵族的想象。
    按照他们的预想，所谓的演习，不就是拉出一群士兵列一列阵，喊一喊口号吗？
    如果打算进一步展示一番，不就是再演示一下新式武器吗？
    谁都知道冕下的军队装备着一种极其厉害的武器，远比普通弓弩强大，但大家这几天已经差不多打听明白了。
    相当大一部分人愿意来观看演示，正是冲着这种名为“魔动气枪”的厉害武器而来。
    可他们万万没有想到，演习竟然会以这种先声夺人的震撼方式开场。
    不过，更让人惊讶的演示，还在后面。

第0511章 魔铁骑士
    空中蜿蜒扭转的光之蛇完全消散之后，纳维德忽然感觉到脚下高台微微震动起来，他还听到山谷口传来大片奇怪的声音。
    下一刻，他看到了平民们口中的“两轮小马车”。
    数量超过百辆的两轮小马车，排成一个整齐的方阵，呼啸着冲入了山谷，每一辆“小马车”上都端坐着两名“车夫”。
    人群瞬间出现一阵明显的骚动。
    在场的贵族们都听过传言，可大家或多或少都对“两个轮子也能跑”的说法有些半信半疑，毕竟这实在有违数千年来的“常理”。
    但在亲眼目睹这一幕的一刹那，所有人终于心服口服。
    天呐！
    两个轮子竟然真的能跑，还特么跑得这么稳！
    纳维德心中的震惊更甚，他赫然发现，自己在酒馆里听到的奇谈怪论，那些让人难以置信的无稽之谈，居然通通是真的。
    这些两轮小马车果然不用马拉都能跑，并且速度快得离谱。
    纳维德仅仅只瞟了一眼，立即判断出，它们的速度比奔马还快。
    此外，他还注意到，哪怕速度极快，小马车却远比战马平稳，驾驶小马车的车夫，身体上下起伏的幅度并不算大。
    这表明驾驶它的舒适性显著高于战马，在长时间驾驶的情况下，这一点尤其重要，不会像战马那样，骑行半天之后，下半身就失去了知觉。
    更令人惊叹的是，在快速行进过程中，方阵丝毫不乱，从始至终都整整齐齐，每辆小马车的动作宛如一体，这是传统骑兵绝对不可能做到的事情。
    毕竟战马是活生生的牲畜，谁能控制它们像军队一样令行禁止呢？
    但小马车可以。
    眼前的景象充分说明，这不但是一支极其精锐的军队，还意味着小马车在操控方面的优越性。
    新型骑兵！
    纳维德脑中浮现出这几个字眼。
    与之相比，传统的人类轻骑兵速度不及它，冲击力同样不及它，这是足以对现有的战争模式，产生颠覆性影响的新型轻骑兵。
    只要魔动气枪有传闻中的一半厉害，新式骑兵配上新式武器，雷诺冕下的这支军队，完全能够吊打黑杂种的恐犸兽重骑兵。
    试想一下，人类军队使用魔动气枪攻击恐犸兽重骑兵，待敌人追赶时，立刻骑着小马车拉开距离，周而复始的使用这种战术，黑兽人拿什么应对？
    没有任何办法！
    这个结论让纳维德不由自主的激动起来，在这一刻，他深深的觉得，前来观看这场演习，来对了！
    如果不来，自己怎么会知道，雷诺冕下竟然悄悄的打造出了一支如此强大的军队呢？
    这时，那位酷爱爆料的欧文福特子爵，又在人群中得意洋洋的说道
    “我昨天特意打听过，各位现在看到的装备是一种魔动车辆，海潮商会的人管它们叫‘魔铁战马’，但冕下手下的士兵，更喜欢叫它们‘小肥驴’……”
    纳维德听得一愣。
    小肥驴？真是奇怪的名字……
    比较之下，还是“魔铁战马”更贴切，它们由金属打造而成，冲锋速度比战马还快，堪比传说中魔法师的造物，这不是魔铁战马是什么？
    方阵驶过6座高台后，在最前面的一辆魔铁战马上，一名壮汉突然高声喊出一个命令。
    “散开！”
    原本整齐的队列瞬间散开，分成两支金属铁流，向远处一栋临时搭建的木屋包抄而去，如同一群凶猛而迅疾的疾风之狼。
    “射击！”
    距离拉近到200米后，壮汉又发出一条命令。
    所有魔铁战马开始减速，坐在后座的士兵纷纷端起气枪，打出了一轮齐射。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    伴着大片尖啸声，旁观的一众贵族惊异的看到，木屑纷飞之间，木屋秒变蜂窝，大量孔洞出现在木墙表面。
    接下来士兵们不停的重复着装弹、射击的步骤，在持续的射击中，木屋越来越破烂，几乎找不到一块没有弹孔的木板。
    这种战术看似简单，它的意义却一点也不简单。
    因为这是在快速机动过程中的远程集群打击。
    请注意，这句话里面有两个关键词，第一个是“快速机动”，第二个是“远程集群打击”。
    在冷兵器时代，类似的战术有且仅有一种——骑射！
    骑射，正是冷兵器时代最巅峰的战术，没有之一。
    在地球战争史上，最典型的例子就是蒙古，这些苍狼与白鹿的后裔，凭借着骑射战术横扫亚欧大陆，建立了一个旷古绝今的庞大帝国。
    但凡有一定军事经验的人都看得出来，魔铁战马的速度比普通战马更快，魔动气枪的威力比普通弓弩更强，射程也更远。
    这毫无疑义的指明一点——护岛队的战术，是比骑射更恐怖的战术！
    纳维德也是这群贵族里诸多“识货人”之一。
    此时他已呼吸急促，面色潮红，望着“魔铁骑士”的目光，简直可以用狂热来形容。
    在这群魔铁骑士面前，黑兽人军队算个屁啊！
    他们唯一的缺点，就是数量太少。
    在大规模的战争中，参战人数动辄数以万计，甚至以十万计，区区100多名魔铁骑士在战场上连一个泡都冒不起来，就会被潮水般的敌人淹没。
    如果有5万魔铁骑士，解救千湖王国的困境将是一件易如反掌的事。
    如果魔铁骑士数量超过10万，横扫辉光大陆并将黑杂种赶回北方高原，完全不是问题。
    不过，纳维德明白，魔铁战马和魔动气枪只是人造装备，只要给雷诺冕下足够的时间，攒出10万魔铁战马骑士只是早晚的事。
    在他看来，这支魔铁骑士以及他们背后的雷诺冕下，就是王国的救星，也是自己的救星。
    赶跑了黑杂种，王国不就保住了吗？自家领地不就保住了吗？
    纳维德暗下决心，一旦演习结束后，立刻求见雷诺冕下，给冕下送钱，不，送军费。
    ※
    魔铁骑士们演示并没有结束。
    在众目睽睽之下，所有骑士忽然停止射击，一部分骑士从木屋附近疾驰而过，坐在魔铁战马后座的士兵各自拿出一个奇怪的玻璃瓶，拔出瓶塞，将其点燃，再大力投向木屋。
    “砰……砰……砰……”
    数十个玻璃瓶撞得粉碎，瓶内的粘稠液体飞洒而出，落在木头上，火势开始飞快的蔓延，很快吞没整座木屋。
    这熊熊烈焰释放的光芒，好像投射到所有旁观者心中一样，让每位贵族心头一片火热。

第0512章 玫瑰军团
    木屋被焚毁后，魔铁骑士们又玩出了更多的花样。
    比如绕着山谷急速转圈，百余辆魔铁战马就像炫技一样，时而摆成锋矢阵，时而变换成雁行阵，时而又排成一字长蛇阵。
    这些演示将魔铁战马的超强机动性展示得淋漓尽致，也让一旁的贵族们看得目眩迷离，几座高台上极其安静，人人都在聚精会神的观看。
    其中最刺激的表演要数“高速穿插”。
    魔铁战马骑士分成两批，从各个角度快速穿插，有时双方争锋相对，互相对撞，有时双方互成90度进行高速穿插。
    这种演示看起来惊险极了，明明两名骑士眼看着就要撞上，可凭借着高超的车技，以及长久相处形成的默契，双方总能在碰撞发生前的那一刻化险为夷。
    高台上的惊呼声不绝于耳，所有人都看得捏了一把汗，直到骑士们完成表演，众多贵族的一颗心才落了回去。
    在这个年代，什么时候有人见过如此惊人的表演？
    如果换成战马这种可控性极差的生物，恐怕分分钟就会发生惨剧，没有哪支骑兵敢做这种表演，不要命了么？
    哪怕贵族们见多识广，这场演示也完全超出了他们的想象，让这帮人看得兴奋到了极点。
    但是，演示仍旧还未结束。
    ※
    “嗡嗡……嗡嗡……”
    骑士们才刚刚离开山谷，众人再次感觉到脚下的震感，而且这一次，震动更强烈，就好像有十几头大型野兽正在亡命狂奔一般。
    十几秒后，三十个庞然大物，排成两列，飞快的驶入山谷。
    看到它们的一瞬间，纳维德立刻想起当初在酒馆中听到过的“大铁房子”。
    这可不就是大铁房子么？
    它们的长度超过8米，高度接近25米，完全可以当房子来住，并且一看就知道它们全部由钢铁制造而成，这妥妥的就是大铁房子啊！
    尤其是三十座大铁房子集体亮相，它们的体型如此巨大，而且行驶速度还如此之快，看起来声势惊人。
    人群中瞬间响起一片抽气声。
    “噢，父神在上！”
    “天呐，我看到了什么……”
    “这是传说中的金属怪物吗？”
    “这些可怕的大家伙到底是怎么跑起来的，真是令人难以置信……”
    这些大铁房子行驶到近处后，大家这才发现，其灰色的金属表面竟然绘着几朵暗红色玫瑰花，看起来醒目之极。
    灰乎乎的金属巨兽与艳丽的玫瑰花，两者之间的搭配显得无比怪异，但在某种程度上，却又有几分诡异的和谐，别有一番风情。
    “……这是钢铁玫瑰……”
    人群中忽然出现一个声音。
    不少人听到“钢铁玫瑰”这几个字眼后，情不自禁的点起脑袋，以表示自己的赞同。
    谁也不知道，这个被人无意中喊出来的名字，几个月之后，将会成为抗击黑兽人的战争中，相当受人瞩目的一个名号。
    这时，那位消息灵通的欧文福特子爵，终于从初次目睹钢铁怪物的震撼中回过神来，他涩着嗓子说出了自己打听到的消息
    “我听说海潮商会的人管它们叫做“魔动装甲车”，据说它们的威力非常强大，不过，亲眼看到这些大家伙后，我个人认为，‘金属毁灭者’才是更贴切的名字……”
    这句话引发了一阵议论，有人反对，有人同意，更多的人默默不语。
    “我同意欧文福特子爵的观点，黑兽人的恐犸兽骑兵绝对会被这些大家伙轻易之极的摧毁，叫它们‘毁灭者’更合适……”
    “我估计这应该是雷诺冕下的命名，各位还是尊重冕下的意见吧……”
    “嘿嘿，装甲车的表面不是绘制了玫瑰花吗？倒不如叫它们‘玫瑰战车’好了……”
    “没错，‘玫瑰战车’是个好名字，冕下不是以阿莉埃蒂小姐的名义举办了这场演示吗？也许这是冕下精心为阿莉埃蒂小姐准备的礼物……”
    “有道理，这些装甲车是‘玫瑰战车’，这支战车军团是‘玫瑰军团’，看来冕下为阿莉埃蒂小姐准备了一份分量相当重的礼物……”
    这些无心的猜测，恰好说中了一部分事实。
    玫瑰花图案，确实与阿莉埃蒂小姐有关。
    因为雷诺这厮突发奇想，他觉得自己既然打出了对方的旗号，那么，总得弄出点什么东西，以显示这场演示与阿莉埃蒂小姐之间的关联吧？
    至于为何选择玫瑰花的图案，这位来自异时空的钢铁直男，基于一个简单得可笑的逻辑
    地球上的女性不都喜欢玫瑰花吗？阿莉埃蒂小姐不也是女性吗？这就是玫瑰花的来由。
    今天一大早，海潮商会的人听到自家领主大人突如其来的要求后，在哭笑不得之余，不得不派出人手在哥白尼城内疯狂的寻找画师。
    至于阿莉埃蒂是否真的喜欢玫瑰花，抑或是更钟情于其它种类的鲜花，雷诺从未寻问过阿莉埃蒂，而阿莉埃蒂也没有告诉过雷诺。
    真正知道答案的人，都不约而同的对此事缄默不言。
    因为在那个时候，阿莉埃蒂小姐的“钢铁玫瑰”之名，早已传遍大陆，无人不知、无人不晓。
    “玫瑰战车”、“玫瑰军团”这两个名号，更是成为胜利的象征，以及某位冕下威震大陆的一张王牌，反倒是魔动装甲车、护岛队这些官方命名逐渐被人遗忘。
    ※
    “轰！轰！轰！”
    在贵族们的惊呼声中，玫瑰战车编队驶过山谷中的空地，一往无前的撞上那一栋燃烧的木屋，本就被大火烧得摇摇欲坠的木屋轰然倒塌，腾起漫天的火星以及灰尘。
    玫瑰战车则安然无恙的穿过火场，从另一边驶了出来。
    接着战车编队改变阵型，三十辆玫瑰战车一字排开，冲入一大片灌木林，庞大的金属车体毫不费力的将一颗颗3、4米高的灌木撞倒，轻松的夷平一小片灌木林。
    这种巨兽般的可怕力量，看得所有人两眼发直，好半天都合不拢嘴，每位贵族都用一种看怪兽的眼神看着玫瑰战车，眼神中满满的都是惊骇。
    黑兽人的恐犸兽重骑兵，在这些怪兽面前算个屁啊！
    一辆玫瑰战车绝对可以轻而易举的撞死10名恐犸兽骑兵，这支由三十辆玫瑰战车组成的玫瑰军队，击败1000名恐犸兽骑兵都绰绰有余。
    纳维德狠狠的咽了一口唾沫，此时他脑中只有一个念头，那就是第一时间投奔雷诺冕下，牢牢抱住冕下的大腿。
    目睹魔铁战马与玫瑰战车的惊人表现后，他万分确信，冕下必将君临大陆。

第0513章 吃干抹净
    穿越之前，雷诺曾经在一个叫“某乎”的网站上看到过以下这段话
    “人类的矛盾只有两种，一是阶级矛盾，二是敌我矛盾。其余的矛盾，都是转移注意力的工具，被这些工具操纵的人，必定缺乏判断力。”
    这段话中的“其余矛盾”，既包括“种族矛盾”这种严肃的话题，也涵盖“男女矛盾”、“夫妻矛盾”这类狗屁倒灶的玩意。
    尤其是后者，在地球的网络媒体上，无数的公众号、自媒体，都依靠着“故意”制造男女矛盾来吸引流量，进而大发横财，各种收割无知网民的智商税。
    什么“丧偶式育儿”、“爱她就要给她花钱”，就是最具代表性的手段。
    但是，这真的是男性与女性之间的矛盾吗？
    如果深入思考，你会发现，并非如此。
    它们的根本原因，其实是阶级矛盾。
    更确切的说，是资产阶级与无产阶级之间的矛盾。
    在资源的分配中，人数较少的资产阶级，依靠种种手段，撷取了大部分利益，而人数较多的无产阶级，却只获得了少部分利益。
    在一个私有制社会中，资本与权力天然具有自动聚集的特性，随着时间的推移，它们会向金字塔顶端的人群集中。
    用术语来描述这种现象，就是“贫富分化”。
    所谓的“全球化”，正是这一阶段的典型产物。
    资本为了获取更多的利益，必定会流向成本更低廉的地区，这代表着无产阶级的劳动报酬减少，而另一方面，成本降低意味着利润增加，资本将会加速膨胀。
    于是，贫富差距逐渐加大了。
    ps川普老兄反对全球化，获得了底层的拥护，不是没有原因的。）
    当贫富差距达到一定限度时，数量庞大的社会底层便会陷入困境之中。
    此时，为了养家糊口，男性不得不更努力的工作，这不但意味着更长时间的工作，更多的加班，还意味着他没有时间陪伴家人。
    于是，“丧偶式育儿”的说法出现了。
    男性不好过，女性当然也不会好过。
    女性的收入普遍不如男性，再加上她们的收入增速，远不如消费支出的增速，为了填补收支缺口，她们迫切的需要“开源”。
    于是，“爱她就要给她花钱”的论调出现了。
    这种“异化两性关系，来剥削男性，为自己牟取利益”的手段，极大的迎合了女性的需求，自然会风靡南北。
    由此可见，男女矛盾只是表面，阶级矛盾才是根本原因。
    只不过资本的触手无处不在，它控制了媒体，通过扭曲宣传的方式，刻意掩盖了根本原因。
    可惜的是，大多数人缺乏独立思考的能力，认知能力有限，他们不明白根本原因，反而被资本肆意愚弄，将自身的困境归咎于表面原因。
    用本章开头的那句话来说，这就是用“男女矛盾”来转移大众的注意力。
    从以上分析中，还可以得到一个结论，阶级矛盾的本质，其实就是利益之争。
    利益的矛盾，才是一切矛盾的根本，无论地球，还是异界，皆同此理。
    雷诺是这一观点的坚定拥护者，所以他行事只看利弊，看人也只看厉害。
    当厉大于害时，他将对方定义为“朋友”，反之，他会将其定义为“敌人”。
    此时此刻，在公爵城堡花园里，面对着济济一堂的上百名贵族，雷诺悄悄的给这帮家伙临时贴上了“朋友”的标签。
    要对抗黑杂种，单靠海潮领一家远远不够，他需要这些贵族的力量。
    雷诺环顾一圈，慷慨激昂的说道
    “各位，黑兽人是全人类的敌人，想要赶走这帮畜生，保护自己的家园，我们必须携手并肩对抗黑杂种……”
    “阿莉埃蒂小姐倡议，集结所有贵族的力量，组建一支军团，将黑杂种们赶出千湖王国……”
    “作为海潮领的领主，我个人决定，将领地的全部军事力量投入进来，其中包括1300名士兵，已经大量的魔动装备……”
    “我衷心的希望，大家能够响应阿莉埃蒂小姐的号召，积极出钱出人出力，共同参与这场驱逐黑兽人的反击战……”
    听到雷诺冕下频频提及“阿莉埃蒂小姐”，每个人都是一脸便秘的诡异表情。
    刚刚接到请柬时，大家还真的以为这是阿莉埃蒂的提议，可从演习开始一直到现在，没有任何人见到过阿莉埃蒂小姐。
    到了这一刻，都开始组建联军了，为什么倡议者还不出面？天底下哪有这种玩法？
    所有贵族都恍然大悟，恐怕所谓的“倡议者”，压根就不是那位艳盖北境的美丽小姐，而是这位冕下的手笔。
    不过，花园中却没有一个人拆穿这一点。
    所有人都接连点头，以示同意，就好像这真的是阿莉埃蒂小姐的提议一样。
    这正是因为利益。
    雷诺需要打击黑兽人，这些贵族也需要打击黑兽人，在“敌我矛盾”面前，双方联合起来符合彼此的利益。
    正以为如此，无论雷诺扯出的理由有多不合理，在所有人眼中，它就是合理的。
    “关于具体的分额，我个人建议，按照爵位的不同，每座领地派出相应数量的军队，同时缴纳相应份额的金钱……”
    “每位勋爵需要出动20名军人，缴纳100枚金纳尔，男爵出动50名军人，缴纳200枚金纳尔，子爵……”
    ……
    “……公爵出动800名军人，缴纳3000枚金纳尔……”
    雷诺说到此处时，众人神色各异，有的人一脸平静，有的人暗暗皱眉，更多的人一脸肉疼。
    对这些贵族而言，这一笔“军费”是不小的负担，几乎三倍于国王陛下征收的特别战争税。
    但是，没有一个人表示反对。
    原因很简单，这一次，他们真真切切的看到了胜利的希望。
    在往常，尽管国王征税的数额远少于雷诺，可谁都知道，凭王国军队的战力，绝对输多赢少，缴税等于是把钱白白丢在水中。
    雷诺冕下则不一样。
    在之前的演习中，大家亲眼目睹了玫瑰军团的战力，明白这是一支值得依靠的强大军队。
    此时出钱出人，本质上就是买自己的命，买自己的领地，哪怕再肉疼，也得老老实实交钱。
    见无人反对，雷诺满意的点点头，用一种无可置疑的语气说道
    “另外，这支贵族联军的统帅，将由我亲自来担任，副统帅由拜伦公爵担任，军队的训练、作战，以及采购计划，将由我们两人决定……”
    “各位先生，请问你们有什么意见吗？”
    所有人整齐划一的摇头。
    这种做法极端霸道，更是赤裸裸的暗箱操作，谁都知道，拜伦公爵就是雷诺冕下的忠实走狗，联军事务由两人决定，说白了就是冕下一人决定。
    特别是其中的“采购计划”，这里面涉及的利益尤其巨大，一支2万人军队的采购，能赚多少钱？
    至少34万枚金纳尔！
    雷诺冕下的行为，不啻在宣告，这块蛋糕劳资要一个人吃，谁也别想打主意！
    这种吃干抹净的做法，就连当初的雷鹰公爵都不敢这么干，卡斯特罗公爵必须考虑方方面面的利益，小心权衡。

第0514章 骗大家的血汗钱
    贵族们缴纳的近6万枚金纳尔的军费，才刚刚到账了一半，就被雷诺以令人咂舌的速度挥霍一空。
    准确的说，应该是搬到了海潮商会的金库中，顺便也归入商会本月的营业额中。
    其中80的费用用来购买海潮领生产的武器装备，它们早已被贸易船队运到了哥白尼港，就等着这一次交易。
    雷诺这厮甚至还以“数量巨大”、“交付日期太紧急”为由，悍然将装备的售价提高了10。
    然而，对于这种无耻到极点的做法，所有人不得不捏着鼻子认了。
    没法不认，因为这才是抱大腿的正确姿势。
    既然有求于冕下，就得主动将最大的一块利益让出来，否则鬼特么才愿意干黑兽人，不懂得利益交换的贵族，不是一名合格的贵族。
    除此之外，雷诺还让人采购了许多乱七八糟的东西。
    比如肥皂。
    雷诺表示，这是重要的洗涤用品，一支连衣服都洗不干净的军队，不是合格的军队。
    再比如牙膏、牙刷。
    雷诺表示，这是关键的卫生用品，一支不讲究个人卫生的军队，同样不是合格的军队。
    总之，只要是海潮领有的，同时又是军队能够使用的商品，通通都没有放过，要不是资金不够，他绝对会将这支军队从头到脚都换成海潮牌商品，而且售价全都比市场价更高。
    他表示，这种光明正大的发财机会，傻子才会错过，所以他干得肆无忌惮，明目张胆。
    对于这种“瞎几把花钱”的做法，众位贵族只能在心中疯狂吐槽。
    卧槽，大家从来没听说过军需物资还有肥皂、牙膏这种玩意，即使需要，最多也只给军官用，您为什么连士兵的份额也一并采购了？
    再说了，这么多年来，士兵们不用肥皂洗衣服、不用牙膏刷牙，难道不是一样的打仗吗？
    冕下，您这么赤裸裸的骗大家的血汗钱，真的好吗？
    不过，虚伪的贵族们仍旧忍了，在表面上，他们还毫不在意的表示，冕下您随意，如果钱不够，我们可以再筹……呃，筹个屁。
    贵族又不是肥羊，他们通通都是小气又吝啬的货色，没有看到第一场胜利之前，即便冕下的拳头再大，也绝无可能从他们口袋里掏出哪怕一枚铜纳尔。
    用风险投资的说法，组建贵族联军的筹资，仅仅只是是融资中的天使轮。
    如果打仗打得好，让大家感到满意，才会有后续的a轮融资，雷诺才能继续从里面黑钱。
    如果打仗打得棒极了，b轮、c轮也不是问题，雷诺还能再爽一把。
    总而言之，看表现打款，打赢了有赏，输了……大家一齐滚蛋。
    ※
    在哥白尼城北方4公里外的一座小镇，自从第三天起，就陆陆续续有来自各个贵族领的士兵抵达小镇，他们连休息的时间都没有，便落入护岛队的“魔掌”中。
    没错，就是魔掌。
    对这帮可怜的士兵来说，他们接受的训练，简直就是魔鬼的训练。
    “全体都有，绕着训练场跑10圈！”
    在一座刚刚修建完成的训练场上，一名教官，也就是护岛队员，厉声喝道。
    两百余名士兵立刻挺起胸膛，大声吼道
    “是！”
    他们必须大声回答，否则会被教官认为身体瘦弱，没有足够的力气，这将会直接导致另一个严重的后果——惩罚加倍。
    也就是说，原本只需要跑5圈，现在会变成跑10圈，一圈1000米，10圈就是1万米，这绝不是一个可以被忽视的数字。
    用教官的话来说，越是瘦弱的人，就越得接受更严格的训练，否则送他上战场就等于谋杀。
    尽管大家认同此观点，可这种做法实在让人难以苟同，这特么到底是训练，还是往死里折腾人？
    “都给我动起来，速度快一点……”
    “谁要是敢偷懒，我一定让他好看……”
    “训练场上流出的汗水多一分，活命的概率就更大一分，你们这群废物，要感谢仁慈的冕下愿意花时间来训练你们……”
    两名教官各骑着一辆魔铁战马，一边向撵兔子一样追着士兵，一边连声吼叫。
    魔铁战马每一次从士兵们身边驶过时，总会招来大片惊羡的目光，也有不少人的视线追随着教官背后的那一杆魔动气枪。
    在正式参加训练之前，士兵们都亲眼观看过教官们的演习。
    无论是传说中的玫瑰战车，还是魔铁战马，还有威力惊人的气枪齐射，都让每位士兵感到深深的敬畏，也让他们都老老实实的接受训练。
    …………
    在另一片训练场中，声嘶力竭的吼叫声远远传了出去。
    “刺！”
    “嗬……砰！”
    “刺！”
    “嗬……砰！”
    教官每吼出一声“刺”，数百名士兵便大喝一声，使劲将手中长枪刺向面前的木桩。
    在炎炎烈日的照耀下，所有人都浑身湿透，如同从水里捞出来一样，显然这是强度极高、极其辛苦的训练。
    像这样的刺击训练，这群长枪兵每天要重复上千次，这正是为了形成肌肉记忆，日后一旦上了战场，只要一听到口令，他们就会本能的进行刺击。
    在短时间之内，这是最有效的提高战斗力的方法。
    …………
    “蠢货们，前进……”
    “都给我前进……”
    “该死，注意你们的位置，一定要与两边同伴保持一致……”
    三名凶神恶煞的教官不停的大喊大叫，在他们前面，50名士兵排成长长的一排，正在向前迈步。
    当前方出现一块散发着恶臭的泥潭时，终于有人开始止步不前。
    “继续前进……”
    “啪……啪……”
    三名凶神恶煞的教官挥舞着手中的钢鞭，高声吼叫着。
    “在没有听到命令之前，谁也不准停下来，否则军法处置……”
    有的士兵害怕了，不得不跳下泥潭，艰难的在里面跋涉。
    有的士兵却不肯前进，这立刻为他们招来了处罚，教官们恶狠狠的冲上去，将其揪出队列，一边疯狂的辱骂，一边将手中的钢鞭抽了过去。
    “啪……啪……”
    “你们这些没用的蠕虫，低贱的渣滓，任何在战场上不听命令的行为，不但会害死自己，还会害死同伴，你们知不知道？”
    “啪……啪……”
    “与其让你们害死大家，倒不如劳资现在就活活打死你……”
    不过，教官们不会下死手，最多抽打2、3鞭之后就会住手，只是象征性的惩罚，恐吓的意义更大一些。
    “我再给你们一次机会，马上跳下去，如果不跳，你们就死定了！”
    “蠢货，快跳！”
    几名士兵强忍着疼痛，硬着头皮跳下了泥坑。
    “非常好……”
    “笨蛋，都愣着干嘛，赶紧给我向前走，给你们十秒钟时间，马上追上大家……”
    “啪……啪……”
    钢鞭又一次舞动起来，发出让士兵们心惊胆战的巨响。
    …………
    护岛队制定的训练计划，主要分成三大块，即“体能”、“战技”，以及“服从性”。
    由于战事紧急，训练时间有限，雷诺只能选择完成最主要、也是最关键的训练项目，尽可能的将这支一盘散沙的军队捏合成一个整体。
    当然，在训练过程中，也不是没有蠢蛋反抗，或者试图悄悄的溜走，毕竟这些稀奇古怪的训练，委实有点太过折磨人了。
    但是，只要这么干的人，都受到了严厉的惩罚。
    对于犯错不太严重的士兵，教官们的处罚方式只有一个，那就是“蹲坑”。
    不对，应该叫“关禁闭”。
    只不过关禁闭的地点并非小黑屋，而是地洞。
    教官们在泥地上随便挖一个深坑，把戴着手镣脚镣的的倒霉蛋投入洞中，再用一块厚厚的铁板盖起来，禁闭惩罚就开始了。
    到了饭点的时候，有人会抬起铁板，往里面丢几块坚硬程度堪比石头的面包，以及一壶水，就完事了。
    最糟糕的是，吃喝拉撒都特么在一个狭窄的地方，任你再坚强的人，与自己的排泄物朝夕相处一段时间，绝对会难以忍受。
    更别提地洞中一片漆黑，不辨日夜，没人说话，也不会有人与你聊天，就好像与世隔绝一般，这种孤寂足以将任何人折磨得发疯。
    但凡体验过“蹲坑”的人，在接下来的训练中，必定会老实得像个孩子一样。
    如果比较严重的错误，比如试图反抗教官，或者当逃兵之类的罪行，对不起，绞刑架是他们唯一的下场。
    在训练的第一天，足足有17人因为各种错误，在众目睽睽之下被吊死，这极大的震慑了参加训练的士兵。
    ※
    在一座训练场附近，穆斯望着成群结队的士兵，穿着全身铠、背着重物在野地中奔跑，忽然转头问道
    “冕下，您打算与黑兽人军队进行野战吗？”
    “当然，我可不想去攻打鳄牙要塞。”雷诺望着士兵们的身影渐渐远去，回答道，“黑兽人军队对人类军队有着极大的心理优势，只要将这支军队摆在野外，他们一定会像闻到腐肉的秃鹫一样扑过来。”
    “我们完全可以以逸待劳的等待着黑杂种自动送上门来，为什么不野战呢？”

第0515章 第一战
    荒芜的原野上，一支庞大的军队正在行军，两万人的队列绵延出近2公里之远，一眼望去，浩浩荡荡，仿佛无边无境的激流。
    这是雷诺率领的贵族联军。
    不过，哥白尼城内的广大贵族，更喜欢称其为——“玫瑰军团”。
    以“钢铁玫瑰”小姐之名，集结起来的“玫瑰军团”。
    对于贵族们的小心思，雷诺心知肚明。
    无非是觉得一名外国贵族率领本国军队，让这帮废材内心之中很有些羞赧，于是他们索性坐实雷诺当初的随口瞎扯，用“玫瑰”二字，将这支军队与阿莉埃蒂小姐紧紧联系起来。
    不过，这种做法正合雷诺之意。
    他本就打算借着阿莉埃蒂的名义，大肆捞取好处，所以他干脆承认了玫瑰军团的说法，甚至还让拜伦公爵弄了几十面旗帜，其上都绘制了玫瑰图案，作为这支军团的旗帜。
    这就是玫瑰战旗。
    “呜……呜呜……呜……呜呜……”
    前方忽然传来嘹亮的军号声，声音颇有节律，这正是来自前锋军团的示警。
    雷诺将一半的魔铁战马划拨到前锋军团，由光头约翰指挥，并授予光头约翰一定的临敌决断权限，只要敌人的规模不大，他可自行决定是否追击。
    如果从高空俯视，可以看到，几十辆魔铁战马像狼群一样，在原野中急驰，奔向更远处的一群恐犸兽骑兵，他们是黑兽人撒出来的斥候。
    这是黑杂种一贯的做法。
    在以往，几乎不会有人类军队敢去招惹黑兽人斥候。
    毕竟出动的骑兵数量少了，对方会直接发起冲锋，以恐犸兽的冲击力，人类骑兵根本不是对手，如果人数多了，黑兽人会转身就逃，人类骑兵完全堵不住对方。
    不过，时代变了。
    魔铁战马的横空出世，彻底打破了旧有的格局，人类第一次拥有了冠绝天下的超级轻骑兵。
    在护岛队员们的控制下，魔铁战马的速度飙到了极限，越野速度高达25米秒，这可怕的速度让100多名黑皮大吃一惊。
    斥候首领犹豫了好一会，才决定撤退，可惜的是，他的决定下得太迟了。
    这名首领听闻过魔铁战马的大名，可这是大规模的魔铁战马集群第一次亮相战场，整个异界，还没有人懂得如何应对它们。
    光头约翰一声令下，魔铁战马骑士们分成两拨，熟练的包抄了恐犸兽骑兵。
    “嘶……嘶……”
    “嘶……嘶……”
    密集的尖啸声自交战位置响起，传入士兵们耳中。
    士兵们不由自主的发出整齐的欢呼声，这是自发的喝彩声，经过长达半个月的强化训练后，他们连喝彩都不自觉的变得整整齐齐。
    他们知道，教官们出手后，这支黑兽人军队绝无幸存的可能。
    魔铁战马集群不停的绕着恐犸兽转圈，如同狩猎野兽的猎人，不断有黑皮惨叫着栽倒，或者恐犸兽发出巨大的哀嚎声，随后翻倒在地，发出重重的闷响声。
    虽然在快速运动的射击命中率不算高，但数量弥补了一切，每一轮射击，总会有几名黑皮或恐犸兽中弹。
    这种战术让黑皮束手无策。
    即使黑兽人全力向前狂奔，可恐犸兽在魔铁战马面前，简直只是笨重的蜗牛，完全摆脱不了魔铁战马的追击。
    还有的黑兽人试图向护岛队发动冲锋，可这些蠢货忘记了，盲目脱离队列就等于成为出头鸟，等待他们的是将是猛烈的弹雨，顷刻间就会被射成筛子。
    利用这种“蚕食”战术，仅仅十几分钟之后，这支斥候骑兵就被全歼，无一逃脱。
    这是玫瑰军团此次出征的第一战，战果118名恐犸兽骑士，己方零损失。
    当获胜归来的魔铁战马骑士们归队时，前锋军团发出了声震云霄的欢呼声。
    雷诺勒住胯下的战马，抬头望着远处，嘴角不由挂上了一丝笑意。
    “冕下，士兵们的士气非常高昂，我认为在您的带领下，玫瑰军团一定会取得一场辉煌的胜利……”一名叫做“肯尼斯”的土系超凡者靠近过来，讨好的说了一句。
    他是为韦弗伯爵效力的超凡者，此次韦弗伯爵将自家的骑士团通通拉了出来，总数多达500多人，这位伯爵先生也是为玫瑰军团贡献军力最大的几名贵族之一。
    在玫瑰军团中，连同来自海潮领的四位超凡者在内，一共有22名超凡者，在接下来的战争中，他们将成为对抗敌军超凡力量的中坚。
    雷诺只是对着肯尼斯点点头，随后他转头看向穆斯，问道
    “我们还有多久抵达查卡镇？”
    查卡镇正是预定的宿营地点。
    “按照目前的行军速度，今天傍晚就能抵达……”穆斯立刻回答道。
    “咦……”雷诺正在说话时，眼角余光忽然瞥见极远的天边出现了一个小黑点。
    这是魔眼！
    尽管小黑点远在20公里之外，从此处望过去，根本看不清楚细节，但直觉告诉雷诺，这必定是魔眼。
    他冷笑一声，伸手指向小黑点，口中发出了命令
    “咕噜姆、雷特尔，给我干掉那只魔眼。”
    “是！”
    “兰斯特，你在大军周围侦查一下，一旦发现小股的黑兽人骑兵，立刻通知前锋。”
    “是！”
    三个身影冲天而起，其中两个向前方掠去，他们正是护岛队中的最强射手，咕噜姆与雷特尔，另一个则飞向侧翼，他是兰斯特。
    此时的兰斯特，在一堆血源魔植果实，以及雷诺的帮助下，已成功晋升为领地第二名“人造”风系超凡者。
    在以往人类与黑兽人的战争中，凭借着魔眼的高空侦查，以及恐犸兽骑士的地面绞杀，人类军队洒出去的斥候幸存率极低，整支军队几乎与瞎子无异。
    这也是人类屡战屡败的重要原因之一。
    连敌军的情报都搞不到，这特么还怎么打仗？
    但同样的招数，对雷诺无用，恰恰相反，这种战术被死死的克制住了。
    恐犸兽骑兵斥候来了，有魔铁战马骑士招呼，恐犸兽骑兵来多少死多少。
    魔眼来了，有会飞的超强狙击手招呼，以咕噜姆与雷特尔的枪法，只要接近对方15公里之内，魔眼必死无疑。
    雷诺要将玫瑰军团打造成一个黑洞，让黑皮变成瞎子，搞不到一丁点情报。
    没过多久，他满意的看到，一个小黑点从空中直坠而下。
    魔眼被干掉了！
    “通知下去，全速前进，下午三天之前，必须抵达查卡镇！”
    雷诺高高扬起马鞭，大声吼道。
    “是！”
    他身边的十余名传令官高声应道，一群人赶紧将冕下的口令送往各个部队。
    雷诺环视一圈，双腿夹了夹马腹，战马立刻加快了脚步，簇拥在周围的超凡者们，第一时间跟了上去。
    他有一种强烈的预感，在今天晚上，黑兽人军队绝对会攻击查卡镇。
    黑杂种们拥有幽暗视觉，夜战能力远远强于人类，黑皮不可能不利用这一优势。

第0516章 人形战斗机
    夜战，还能打吗？
    看到残破的查卡镇后，雷诺脑中立刻冒出了这个问题。
    这座小镇的城墙相当低矮，仅仅只有4米高，还有一段30多米长的城墙倒塌了，露出一个巨大的缺口，城墙周围遍布着高度腐烂的尸骸与森森白骨，这是黑兽人军队侵袭后的结果。
    很显然，查卡镇的防御设施不足恃。
    原本他打算在此地休息一晚，明天一早再继续前进，可这一路上频频发现魔眼，这让他不得不慎重的考虑黑兽人的夜袭。
    雷诺转头问穆斯
    “你认为这支军队，挡得住黑兽人的夜袭吗？”
    “冕下，这很难。”穆斯思索片刻，给出了否定的答案，“士兵们接受的训练太短，半个月的训练只能让他们面对黑杂种的冲击时，不至于轻易溃退，指望他们挡住黑兽人军队并不现实，他们只适合打顺风战。”
    “我个人认为，要获得胜利，只能依靠装甲部队，最稳妥的办法就是先用钢铁洪流冲垮黑兽人的阵型，再让大军出动，制造更大的混乱。”
    “不行！”雷诺摇了摇头，说道，“我们的装甲车太少，除非装甲车的数量超过200辆，否则正面对抗4万黑兽人大军，并不是一件明智的事情。”
    “即使能获胜，我们的损失会很大，穆斯，你要知道，这一批护岛队是种子，我们带领护岛队上战场，主要目的是为了积累经验，不是为了千湖王国死战。”
    “4万”这个数字，正是咕噜姆侦查获得的结果，鳄牙要塞里一共聚集了4万多名黑兽人，即使黑兽人只出动70的军队，总兵力也超过3万人，这已经超过了玫瑰军团的总兵力。
    目前护岛队只有30辆装甲车，这显然不足以冲垮黑兽人军队，哪怕在战场局部获得了优势，最终必定会被人海淹没。
    更何况，黑兽人军队中的超凡者数量绝对超过30名，他们的高端力量足以压制装甲车，尤其是火系超凡者，一个火球扔过去，连一指厚的钢板都特么能熔掉。
    所以，这一战，并没有想象中那么好打。
    听到自家领主的话后，穆斯顿时沉默下来。
    “那么。”雷诺沉思一会，缓缓的说道，“我们换一个方案。”
    他又挥了挥手，示意所有人聚集过来，他环顾一圈，开口说道
    “各位……”
    雷诺讲述完自己的计划后，周围的一众超凡者们神色各异，有的人垂头不语，有的人眼神中跃跃欲试，还有的人满脸惊疑。
    “冕下。”一位头发乱蓬蓬的超凡者站了出来，担忧的说道，“这会不会太过冒险了一点？您应当知道，在夜晚的野外，黑兽人……”
    “赫里尼克。”雷诺干脆的打断了这位超凡者的话，他淡淡的说道，“在战场上，任何行为都有风险。”
    他用手指了指停靠在远处空地中的大群魔动装甲车，声音中带着一丝莫名的意味
    “各位，请相信我，这个世界变化的速度，比你们想象得更快，人类能做到的事情，将会比大家想象中的更多。”
    赫里尼克的嘴唇动了动，正准备说话时，忽然感到一道如有实质的目光落在自己脸上，脸皮竟产生了一种类似针扎般的刺痛感。
    赫里尼克心中一凛，明白这是雷诺冕下在警告自己，他赶紧闭上嘴巴，眼观鼻鼻观心的站在原地，一动也不敢动。
    卧槽，劳资怎么忘记了，这位冕下可是干掉了“寒霜之翼”的顶级强者，自己真是疯了，居然还敢连续顶撞对方……
    雷诺收回目光，面无表情的说道
    “各位，我刚才说的计划，是命令！这一战非常重要，我希望所有人都尽心尽力的作战。”
    “好了，现在解散吧……”
    赫里尼克无声的叹了一口气，他暗暗决定，在今晚的任务中，一定要小心一点，千万别再撞在这位冕下手中。
    ※
    一只魔眼刚出现在天边，三个人影便从查卡镇升入天空，急速向魔眼射去。
    魔眼立刻拍了一下大鸟颈部，大鸟轻啼一声，毫不犹豫的一个急转弯，拼命的扇动着翅膀，掉头向回疾飞。
    短短一个下午，已经有3只魔眼一去不复返，此事已惊动整支黑兽人大军，所有执行任务的魔眼都得到了通知，只要发现任何风吹草动，立刻返回。
    四个身影在空中你追我逃，没多久就飞出了20多公里，可双方的距离始终没有缩小，不过，三位追逐者依旧紧追不舍，丝毫没有放弃的意思。
    这时，在查卡镇的另一侧，一个小黑点忽然从厚厚的云层中钻了出来，向查卡镇所在的方向高速俯冲而下。
    这是另一只魔眼！
    他的坐骑体型更大，飞行能力也更强。
    这家伙相当狡猾，他竟然趁着三名人类风系超凡者被同伴引走后，从另一个方向靠近查卡镇，来侦查人类军队的情况。
    魔眼顺利的飞临查卡镇上空，他得意的看到了惊慌得满地乱窜的人类，也看到了正在修补中的小镇城墙，以及镇内搭建了一半的简易军营。
    搞清楚了敌军的所有布置后，魔眼在人类风系超凡者返回之前，及时脱离了这片区域。
    雷诺悠然站在城头，凝视着迅速远去的魔眼，冷笑了一声。
    ※
    当虚空中释放着无穷光热的巨大火球，被地平线吞没一大半时，雷诺对着正整装待发的咕噜姆、雷特尔、兰斯特三人说道
    “记住，你们的任务不在于杀死多少敌人，而是迟滞黑兽人军队的行动，另外，安全第一，保持高度，不允许蛮干！”
    顿了顿，他加重语气，强调道
    “一旦黑兽人奥义者出手，第一时间抛下所有负重，立刻撤退！”
    “明白！”三人朝雷诺敬了一个军礼，大声回答道。
    接着在所有人的围观下，三人将特制的弹药箱背在身后，先后飞入空中。
    雷诺目送他们的身影消失在天边，回过头来，大力拍击了几下手掌，一系列的命令脱口而出
    “各位先生，让我们行动起来，肯尼斯，布莱德利，你们分别带领第一、第二步兵团前往预定地点……”
    “布罗卡托，海文斯，你们负责第三、第四步兵团，马特恩、马克森，你们的骑兵团……”
    ※
    最后一缕阳光消失后，黑夜如期降临。
    漫天星斗的光辉再一次铺满无尽的苍穹，组成一条无比壮丽的星河，这片亘古以来的星空，仿佛不朽的神灵一般注视着大地，冷眼旁观着一切。
    喝下夜视药剂后，咕噜姆清晰的看到5、6公里之外，一支规模极其庞大的军队正沿着道路快速前进，他们的数量多得惊人，队伍最前面的军队已经越过了远处的小河沟，队伍最后面的军队还隐藏在浓厚的夜幕中。
    一眼望去，这支军队如同一条从深渊中钻出的超级巨蛇。
    这是黑兽人大军。
    冕下的猜测果然没错，黑兽人军队选择了夜战。
    咕噜姆与雷特尔、兰斯特彼此对视一眼，提起手中的魔动重机枪，熟练的将弹链接入弹仓，接着咕噜姆比划了一个手势，三人齐喝一声，向远处的黑兽人军队快速俯冲而下。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    在尖利的啸声中，三行子弹从天而降，在密集的队列中扫出三条血路。
    道路上顿时一片大乱。
    重机枪仿佛饥饿的野兽一样，贪婪的吞噬着子弹，再将其转化成致命的金属风暴，扑入黑兽人群中，扫倒一名名黑皮，哀嚎声、惨叫声四起。
    三人在上空来回高速飞行，每掠过一次，黑兽人军队中的混乱便大一分。
    从某种程度上而言，这就是异界版的“战斗机洗地”，手持重机枪的风系超凡者，与人形战斗机没有任何区别。

第0517章 进击的装甲军团
    咕噜姆等人在黑兽人大军上空肆虐近5分钟时间之后，这时在地面上的某一个位置，忽然出现了一阵强烈的魔能波动，随后几点火光一闪而逝。
    三人想也不想便停止攻击，急剧拉升高度，并改变了飞行方向。
    火光掠过夜空，爆裂成火团，空中如同出现了3个巨型火炬，照亮了方圆几公里范围。
    这正是火系奥义者的攻击。
    可惜的是，这威力巨大的一击，还是落空了。
    早在使用“重机枪洗地”战术之前，三人就做好了防备奥义者的准备。
    为此，咕噜姆等人特意将飞行高度维持在750米以上，并一直保持高速机动状态，即使用重机枪扫视敌军时，仍旧如此。
    尽管这种做法大大降低了命中率，可事实证明，这非常值得。
    即便是强大的奥义者，想要命中750米以外的高速运动目标，也是一件极其困难的事情。
    火系奥义之力爆裂时产生的火球，连三人的影子都没碰到，仅仅只有随之而来的冲击波，让三人的飞行姿态发生了轻微的改变。
    雷特尔提着重机枪飞到咕噜姆身边，大声问道
    “咕噜姆阁下，我们现在该怎么办？要撤退吗？”
    咕噜姆皱了皱眉头，断然说道
    “不能撤退！领主大人交待给我们的任务，是迟滞黑兽人军队的行动，可是我们才拖延了这么一点时间……”
    雷特尔微微颔首，以示赞同。
    说实话，他也不想撤退。
    二十分钟前他们才离开查卡镇，现在就回去未免有点太说不过去了，这特么到底是在狙击黑兽人，还是没事出去兜了个风？
    咳，超凡者也要脸啊……
    兰斯特张了张嘴，但最终还是闭上了嘴巴，这个红发大个子前几天才刚刚晋升，连风系超凡者的招牌技能“风刃”，都还没完全掌握，在两位大佬面前自然有些底气不足。
    咕噜姆俯瞰着下方乱糟糟的场景，缓缓说道
    “雷特尔阁下，我想我们两人可以从千米高空狙击这帮黑杂种，在这个高度，奥义者的威胁并不大。”
    他又看向兰斯特
    “兰斯特，你在一旁来掠阵，一旦对方的风系超凡者出现，你第一时间用重机枪攻击对方，为我们争取时间……”
    雷特尔、兰斯特一齐点起了脑袋。
    没过多久，两杆“飞天大狙”的尖啸声，开始在夜空中回荡起来。
    狙击枪子弹每一次呼啸着落下，便会在茫茫人海中播撒一次“死亡”，一种名为“混乱”的涟漪便会在人海中扩散开来。
    在原先腾起火光的角落里，一名脸颊上纹着奇异火红色花纹的高大黑兽人，脸色变得极其难看。
    如果雷诺在此，他一定会认出来，这名黑兽人正是自己当初在拿骚湿地遭遇的那名火系奥义者，同时也是在人类超凡者群体中凶名赫赫的异族强者——火炎之王。
    ※
    接下来的50公里路程，这支黑兽人军队足足走了大半个晚上，连同火炎之王在内，所有黑皮都被在天空转悠的几名人类超凡者折磨得够呛。
    一开始的时候，只要身边有人倒地，其余的黑兽人就会遵照长老们的教导，自觉散开，躲在隐蔽的角落里。
    如果在其它时候，这么做并没有错。
    可问题是，现在是在行军！
    你们各个都跑到路边躲起来，这特么还怎么赶路？
    按照这种堪比蠕虫的速度，再走两天都不一定能够赶到查卡镇，这还打个屁的战啊？
    于是，在火炎之王的严令下，大军被迫顶着可怕的“飞天大狙”强行行军。
    每走一段路，总有倒霉蛋当场被爆掉脑袋，溅起的脑浆和血花将周围的黑皮吓得够呛。
    这一路上，所有黑皮都提心吊胆，谁也不知道，自己会不会成为下一个受害者，如此刺激的行军方式，这特么谁受得了？
    理所当然的，大军的士气变得极其低落，行军速度也降低了一大截。。
    当然，火炎之王也不是没有尝试驱逐人类超凡者。
    他派出了两名风系超凡者，打算赶走对方，可惜的是，在重机枪和狙击枪的联合绞杀下，己方的风系超凡者连靠近敌人都困难。
    最后的结果是，己方的一名风系超凡者连中三枪，丢掉了一条大腿。
    这样的惨剧让火炎之王不得不放弃了暴力手段。
    忍吧！
    不过，再大的苦难也总有尽头，当距离黎明还有3个小时左右的时候，黑兽人大军终于望见了静静矗立在黑暗中的查卡镇。
    原本最多只要3个小时就能走完的路程，大军硬生生走了超过7个小时，不但士气跌落谷底，就连体力的消耗也大大增加。
    这时人类超凡者终于撤退了。
    注意到那几个该死的小黑点消失之后，所有黑皮都禁不住喜极而泣，不少人甚至还轻声欢呼起来。
    卧槽，太特么不容易了……
    终于不用再忍受死亡的威胁了……
    火炎之王咬牙切齿的目送人类超凡者的身影没入查卡镇，立刻挥手示意大军加快速度，他暗下决心，一定要以摧枯拉朽的姿态，毁掉这支人类军队。
    “轰隆隆”的铁蹄声响彻大地，一支超过5000人的恐犸兽脱离大军，向查卡镇疾驰而去。
    他们的任务是封堵小镇，阻止人类军队逃遁。
    ※
    在查卡镇中心位置，附近的大片房屋已被推倒，形成了一块面积巨大的广场。
    此时在广场中，一支由30辆装甲车以及150辆魔铁战马组成的装甲部队，正整整齐齐的排列着，静静的等候着出发的命令。
    火炎之王并不知道，原本聚集在查卡镇中的人类军队，已经消失大半，只剩下这一支装甲部队。
    他派出的魔眼搜集到的情报，其实只是雷诺故意让他看到的情报，他一直以为，此刻所有人类军队都还待在查卡镇。
    在失去天空的优势后，火炎之王注定会落入了雷诺的算计中。
    咕噜姆等人缓缓降落在雷诺身边，立正站直，行了一个军礼
    “冕下，幸不辱命！”
    “辛苦了，你们干得非常不错！”雷诺回了一个军礼，接着他收敛笑容，望着三人脸上的倦容，肃容说道
    “我知道，经过一整晚的连续作战后，你们已经非常疲惫，但是，为了胜利，我恳请三位再努力坚持一下……”
    “接下来还需要你们还有一个任务，就是封锁空中，即使是一只属于黑皮的苍蝇，也不允许出现在天空！”
    “另外，兰斯特，你还有一个额外的任务，一旦发现黑皮有任何异动，立刻向装甲部队示警……”
    三人昂首挺胸，大声喝道
    “冕下！一定完成任务！”
    雷诺满意的点点头，挥了一下右手，三块完整的魔能晶石飘到三人面前，他微笑着说道
    “这是你们应得的奖励！”
    这就是他一贯的宗旨，功必赏，过必罚。
    在这一战里，咕噜姆等人的贡献最大，必须要重奖，而且还要当着众人的面重奖。
    看到这一幕后，周围的十几名超凡者全都一脸艳羡，盯着魔晶的眼神一片火热。
    卧槽，居然用完整的魔晶来奖励下属……
    众人这才认识到，这位冕下到底有多么慷慨。
    三人深深鞠了一躬，接过魔晶后，又快速完成弹药补充，便再度升入天空。
    雷诺回过头来，用凌厉的目光扫视一圈，举手行了一个军礼，厉声喊道
    “我命令，开始行动！”
    “是！”
    伴随着响亮的应答声，全部装甲车与魔铁战马第一时间被启动，护岛队员们与超凡者迅速冲向各自的“座驾”。
    装甲军团，即将出征！

第0518章 装甲闪击战
    无论是在地球，还是在异界，古往今来的所有战争里，胜利者获胜的根本原因，只有两点。
    第一，犯的错误比敌人更少。
    第二，将己方的优势充分发挥出来。
    基于第一项逻辑，为了少犯错误，雷诺果断抛弃了大兵团决战的做法，将除装甲部队之外的所有军队，通通调离了查卡镇。
    普通的人类士兵战力较低，还不擅夜战，让他们留在此地，除了添乱之外，没有任何用处。
    基于第二项逻辑，为了充分发挥己方装甲力量的优势，雷诺决定采用“运动战”。
    准确的说，依托较大的作战空间来换取时间，在运动中包围敌方，在局部战场形成优势兵力，实现分批歼灭敌军的目的。
    这种战术有一个前提，就是必须拥有比敌军更强大的机动性。
    因此，这天生就是最适合装甲部队的战术。
    尽管装甲部队仅有1000多人，黑兽人军队有3万多人，但凭借着冠绝异界的机动性，这支装甲部队足以在战场任何一个位置，形成优势兵力。
    黑兽人的数量再多又怎么样？面对着装甲车的高速突击，装甲部队面对的黑皮只有一小撮而已，其它位置的黑兽人只能干看着。
    这就是“在局部战场，形成优势兵力”。
    对装甲车前面的黑皮来说，有一个词可以形容他们的处境，就是“咫尺之间，人尽敌国”。
    明明四周都是同族，为什么我会感觉自己是在孤身奋战？
    这是第一名被装甲车碾倒的黑皮，脑中的最后一个念头。
    “砰砰……砰砰……”
    三十辆魔动装甲车，冲出小镇后，分成6队，一头撞入猝不及防的恐犸兽骑兵群中，将大片黑皮撞翻在地，再残忍的碾压上去。
    几乎在开战的一瞬间，战争的激烈程度就达到了最高潮。
    喊杀声、碰撞声、哀嚎声、吼叫声，还有刺耳之极的气流尖啸声，瞬间笼罩了这片土地。
    一张张狰狞可怖的脸孔在原野上奋力搏杀，血与火的华丽篇章自此奏响。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    装甲车一边全速前进，最前面的射击窗内一边疯狂的喷射着金属风暴，将一群群躲避不及的黑皮以及他们胯下的恐犸兽击倒。
    在装甲车后面，100多辆魔铁战马紧紧相随，他们将负责清除所有躲过装甲车攻击的漏网之鱼。
    面对这种异界从未出现过的装甲闪击战，黑兽人完全被打懵了。
    或者说，黑皮的反应速度，完全跟不上装甲部队的突击速度，装甲部队行进到哪里，哪里就一片混乱。
    自战斗打响之后的5分钟内，恐犸兽骑士们竟没能组织起任何一次有力的拦截。
    这是彻头彻尾的摧枯拉朽！
    仅仅只有极少数黑兽人骑士拿出了行动，可在这片战场上，个人力量实在太过微薄，他们的努力以及牺牲，只能为装甲车染成一抹血色。
    在战场的某个角落，一名孔武有力的黑兽人骑士，连声怒吼的带领着十余名骑士撞向一辆装甲车。
    此时这辆装甲车的金属履带居然已彻底变成蓝色，履带缝隙中随处可见一块块血肉或内脏碎块，看起来恶心至极，但凡它碾过的位置，都会留下一条肉眼可见的血路。
    惨烈之极的伤亡，让这位骑士彻底红了双眼，他用吃人的目光盯着装甲车，迎着扑面而来的密集弹雨，狂吼着发动了决死冲锋。
    “嗖……嗖……”
    数不清的子弹从他身边掠过，发出让人脊背发寒的啸叫。
    神奇的是，没有一粒子弹击中这名黑皮骑士，反倒是他身后的一群同伴，接连倒下4、5人，惨叫声四起。
    “啊~”
    他怒目圆睁，张口怒嚎，连头发都直直的竖了起来，握着战锤的右手上，血管高高偾张，如同一条条可怖的爬虫在胳膊上蜿蜒游走。
    “咚咚……”
    恐犸兽的铁蹄像战鼓一样敲击着大地，发出沉闷的响声。
    “咚……咚……”
    骑士的心脏有力的跳动着，意志与勇气随着血流奔走。
    15米……
    10米……
    骑士从鞍具上站起，高高举起战锤。
    在这一刻，他只想用自己的大锤，一锤将眼前的金属怪物敲成碎片，就像前几天砸碎人类平民的脑壳一样。
    “砰！砰！砰！”
    几枚子弹一闪而至，轻松击穿了骑士的右肩铠甲，并深深没入其体内，在剧烈的疼痛中，他摔下恐犸兽，手中的战锤掉落在泥地上。
    只听“砰”的一声巨响，骑士眼睁睁的看到，自己的坐骑被金属巨怪撞翻在地，接着它碾了上去。
    恐犸兽只来得及发出一声哀鸣，便被活生生的压扁，在巨大的压力之下，恐犸兽鼓胀的肚皮被压爆，发出一声明显的爆裂声，大团大团的内脏喷了出来。
    骑士目呲欲裂，眼角竟沁出点点泪水，他强忍剧痛，向不远处的战锤爬去。
    他要复仇！
    然而，骑士才爬了几步，金属怪物就冲到了他身前。
    极度的愤怒让他失去了理智，他竟挥起拳头，打向沾满血迹的履带。
    “砰！”
    好硬！
    这个念头才刚刚浮现在脑海中，骑士的左手便被卷入履带，顷刻间被碾成碎片。
    “啊~”钻心的剧痛让他几欲昏迷，他禁不住张开嘴巴哀嚎了一声。
    这时，骑士又感受到地面震动起来，眼角余光瞥见另一头金属巨兽冲了过来，他的目光中流露出一丝惧意。
    刺激着神经的疼痛，已经让他的勇气如烈日下的冰雪一般消融一空，此时他心中没有一丝战意，只想躲避这头凶残的金属巨兽。
    但是疼痛让骑士浑身无力，在他绝望之极的目光中，金属巨兽碾向他的头部。
    “砰！”
    他的脑袋爆了。
    装甲车驶过之后，无头骑士的双腿还在微微抽搐，直至被第三辆装甲车碾过。
    以上只是战场中微不足道的一隅，这名骑士的死亡，也只是死在履带下的众多黑皮中的一员。
    战场上最抢眼的景象，还是超凡者之间的对决。

第0519章 王见王
    按照雷诺的要求，所有装甲车顶部都临时安装了一个“蹲位”，这是为超凡者们准备的地方，此时在前几排装甲车上，每个蹲位上都守着一名全副武装的超凡者。
    此处视野极好，对战场一览无余，这帮随着战车冲锋陷阵的超凡者，正是对战场的变化情况最了解，也是对装甲车的威力感触最深刻的一群人。
    看着令人类军队闻风丧胆的恐犸兽骑兵，被强大的金属怪兽干得哭爹喊娘，死伤狼藉，所有超凡者心中都涌起了深深的敬畏。
    冕下麾下的这支玫瑰军团，非常非常强！
    当然，雷诺把超凡者打发到装甲车顶部，不是为了让他们看戏，而是让他们对付黑兽人超凡者，同时保护装甲车。
    “呼！”
    一个火球忽然从远处的一群黑兽人中腾空而起，掠过100多米距离，急速撞向一辆装甲车。
    在魔能波动出现的一刹那，站在车顶的超凡者们立即反应过来了。
    两名冰系超凡者猛然挥起双手，联手在装甲车上空布置了一道寒气盾，及时拦截住火球，另外4、5名火系超凡者则向敌人射出一轮火球。
    猛烈的爆炸之后，敌方超凡者所在的位置变成一片巨大的火海，不但黑兽人超凡者本人被烧成灰烬，周围数十名恐犸兽骑士也被活活烧死。
    在这座战场上，人类一方的超凡者随同装甲车作战，所有人都聚集在一起，而黑兽人超凡者往往分散站立，根本无法与人类抗衡。
    随着装甲部队不断前进，众位超凡者又陆续遭遇了4名黑兽人超凡者，不过他们的下场都与第一名超凡者一样，被人类超凡者联手秒掉。
    再然后，没有黑兽人超凡者敢主动攻击了。
    他们怕了。
    没人是傻子，在谁出手谁死的情况下，黑皮超凡者当然不会傻乎乎的冒头。
    装甲部队使用的突击战术，是最经典的“迂回+穿插”战术。
    具体来说，就是向敌侧后迂回，再从身后打穿敌军的阵型。
    这种来自异时空的强大战术，对黑兽人军队的秩序造成了毁灭性的打击，装甲部队完成了三次半“迂回穿插”后，这5000多名黑兽人骑士就被打垮了。
    之所以说“三次半”，是因为第四次还没打完，黑皮便彻底崩溃了。
    足足1500多名骑士或死或伤，剩下的骑士像炸了窝的蜂群一般，亡命奔逃。
    而这时，距离恐犸兽骑兵抵达查卡镇，才过去了不到20分钟。
    穆斯呼吸了一口带着极重血腥味的空气，满脸敬仰的盯着自家领主，大声说道
    “冕下，您取得了一场伟大的胜利！”
    以区区1300人的兵力，对抗近4倍的敌人，不但战而胜之，还歼灭了超过自身数量的敌人，如果这都不是伟大的胜利，那什么才是？
    雷诺打量了一眼满地的尸骸，淡淡的说道
    “先打扫战场，救助己方伤员吧，半个小时之后，开始准备第二阶段的行动！”
    ※
    火炎之王陷入了巨大的困惑之中。
    尽管知道恐犸兽骑士远强于人类，但失败对他而言，并非不能接受的事情。
    毕竟战场上的意外实在太多，天气、地利等等，都有可能产生难以预估的影响，最终导致胜负被逆转，回溯历史，以弱胜强的战例并不鲜见。
    可火炎之王万万没有想到，战败竟然来得这么快。
    步兵才走了一半路，还没抵达查卡镇，己方最精锐的骑兵居然就战败了？
    这特么才过去了多久？一顿饭的功夫！
    敌人杀光5000只长耳灰鼠，也不止这么点时间啊……
    当第一名败逃回来的恐犸兽骑兵，出现在大军阵前时，火炎之王不以为意，只当这是回来报信的骑兵。
    当第二名，第三名骑兵出现时，他开始觉得情况似乎不太对劲，报信而已，用得着接二连三的派人吗？
    当第十名，第一百名骑兵出现时，不仅火炎之王本人，整支军队都陷入了莫名的恐慌之中。
    令他感到不可思议的是这帮被吓得屁滚尿流的骑士们，众口一词的说辞。
    一大群可怕的金属怪兽？还能喷吐致命的金属弹丸？
    难道是曾经在纳帕谷地出现过的大型战争工具？
    火炎之王暗暗想着。
    可是，这东西真的有那么厉害吗？
    据说当初在纳帕谷地，当地部族曾成功的挡住了这种战争工具，一名火系超凡者还毁坏了一台，这说明它们的威力没有想象中那么强大。
    如果雷诺知道火炎之王心中的疑问，他一定会告诉火炎之王一个词
    量变，产生质变！
    三辆“蛮牛”装甲车，能与三十辆相比吗？
    何况这还是经过改进后的蛮牛，其热魔发动机功率被大大增强，强劲的动力带来了更强悍的性能，这一次绝无可能再像上次那样，出现“装甲车被一群黑皮堵住”的可笑事件。
    此外，驾驶蛮牛的护岛队员们也充分吸取了上次的教训，他们不会傻乎乎冲击人群密集的位置，只会撞击敌军阵营的薄弱地带。
    以上这些细节，也是装甲部队成功打垮恐犸兽骑兵的诸多关键因素之二。
    火炎之王摇了摇头，将脑中的疑惑驱散，开始思考下一步对策。
    继续前进？
    还是立即撤退？
    火炎之王望着远处被夜幕笼罩的查卡镇，心中犹豫不定。
    他抬头注视着正在夜空中慢悠悠飞行的人影，最终决定亲自去看一看。
    那几个讨厌的人类一直封锁着附近的区域，他只能自己出马。
    只有搞清楚了敌军的虚实，才能更好的做决策。
    一念至此，火炎之王立刻下达了一系列命令，让几名超凡者赶紧去附近区域收拢溃兵，他自己则带领十几名超凡者，骑着恐犸兽向查卡镇狂奔而去。
    ※
    与此同时，在查卡镇中心的空地上，雷诺冲着木箱中的一堆金属部件轻轻招了招手。
    这些部件凌空立即飞舞起来，伴随着“铿铿”的金属碰撞声，所有部件自动套在雷诺身体上，随后他重重落在地上，砸出一声沉闷之极的响动。
    时隔数月之久，修罗战甲再一次闪亮登场。
    在星光的照耀下，战甲表面竟然闪烁着极其细微的银色光点，一眼望去，仿佛有一条星河在战甲中缓缓流动，看起来神奇之极。
    这是铸造战甲的材料，也就是蓝银合金的奇异特性之一，其中蕴含的黑银成分，似乎能与天空中的星辰发生某种感应，并产生这种独特的异像。
    守在一旁的兰斯特，迟疑一下，忽然恭敬的问道
    “冕下，需要我留下来吗？也许……”
    “不用！”雷诺打断兰斯特的话，“你帮不上忙，奥义者之间的战斗，对超凡者来说太危险了……”
    “冕下，您怎么知道黑兽人奥义者会来？”兰斯特好奇的问道。
    雷诺微微一笑，吐出一句话
    “有时候，自信，就是自大的孪生子，奥义者，一定会有奥义者的骄傲！”
    奥义者倚仗着自身实力强大，不会把查卡镇内的人类太当一回事，他当然敢过来，而这，恰恰落入了雷诺的算计中。
    这正是雷诺布置的连环计中的第二环。
    即，引诱敌方奥义者现身。
    然后，干掉他！
    第一环是用装甲部队强x恐犸兽骑兵）
    顿了片刻，雷诺又道
    “你去远处观战吧，一旦对面的黑兽人奥义者被我击杀，你立刻通知集结在奥斯丁村的军队，截断黑兽人军队的后路。”
    这是连环计的第三环。
    失去最强大的战力，骑兵又损失惨重，这一系列的挫折，必定会让黑兽人军队的士气跌落至最低点，一旦黑兽人发现后路被断，一定会军心大乱，毫无战意。
    在这个时候，只要装甲部队来上一次突击，3万名黑皮必定会崩溃。
    雷诺精心制定的三个计策一环套一环，连同奥义者以及几十名超凡者在内，所有黑皮简直被他玩弄于鼓掌之间。
    “是！”兰斯特应了一声，他用满是敬仰的眼神看了一下雷诺，冉冉升入天空。
    雷诺深吸一口气，从战甲的储物格中取出一件华美之极的红色水晶圆环。
    这是超凡奇物——陨神之环。
    接下来，王见王的时刻到了！

第0520 王杀王
    看着远处遍布地面的血肉模糊的尸体，以及深深的血色车辙印，火炎之王的脸拉得老长，面孔上的红色花纹更是红得几欲沁血，看上去令人心惊。
    周围的一群超凡者似乎感觉他的心情不太好，所有人都悄悄退后了几步。
    火炎之王“哼”了一声，自顾自的驱使着恐犸兽向查卡镇走去，一帮超凡者赶紧跟了上去。
    这时，一道磅礴之极的魔能，在无边的魔能之海中震荡起来。
    火炎之王脸色大变，脚下立刻闪起火光，整个人远远的跳了出去，这时他才大吼一声，让手下赶紧闪避。
    从这个细节，便能看出这老家伙自私薄凉的天性。
    遇到危险后，他的第一反应是先逃命，而不是示警，让手下有更多时间逃命。
    当火炎之王看到一个蓝黑色身影从城墙上冒出来，并且对方手上还托着一团红灿灿的光团时，他的心重重跳了一下。
    糟了！
    这是超凡奇物！
    此外，这位穿着奇特铠甲的人类，身上散发的魔能波动，让火炎之王得出了一个不可思议的结论。
    这是……奥义者！
    因为超凡者的魔能波动绝对没有这样“清晰有力”。
    除了奥义者之外，不会有第二种可能。
    不，这名人类的魔能波动，比一般的奥义者更“清晰”更“有力”，这说明即使在诸位冕下中，他也是当之无愧的强者。
    更可怕的是，对方在……飞行！
    他竟然还是风系奥义者。
    这个结论让火炎之王惊骇异常。
    人类什么时候冒出了一位风系奥义者？
    根据冕下们的说法，不是说风系超凡者不可能晋升奥义吗？这位人类风系奥义者是怎么回事？
    …………
    在另一边，雷诺楞了一下。
    卧槽，火炎之王！
    作为自己遭遇的第一位奥义者，雷诺对火炎之王的印象极其深刻，即使对方换了一身奢华的装束，他仍然一眼就将这厮认了出来。
    随后雷诺心中一喜。
    卧槽，真特么太巧了。
    他之前答应过小女孩斯嘉丽，承诺会为她干掉火炎之王，没想到这家伙居然主动送上门来了。
    嘿，这一下斯嘉丽跑不了了。
    只要套牢了斯嘉丽，她的老师尤里女士，还有天才少年达西，同样也跑不了。
    雷诺一边向殒神之环输入精神力，一边发出了一声满足的叹息。
    老爷的运气，真是太好了。
    两息之后，一颗拖着超长尾焰的火焰流星，从空中直坠而下。
    …………
    火炎之王深深的感觉，自己的运气坏到了极致。
    如果对方是其它属性的奥义者，只要自己的动作快一点，及时逃出超凡奇物的攻击范围并不是太大的问题。
    可自己偏偏遇见了“传闻中不可能出现”的风系奥义者。
    这意味着，自己逃不掉了。
    火炎之王发出一声无奈的叹息，竭力调动起体内的火系元素之力，在头顶撑起一道尽可能厚的火盾。
    不过，这只是聊胜于无而已。
    火系元素之力的特性极其暴烈，威力极强，但并不适合用来防御。
    下一刻，火焰流星击中了火炎之王，以及他的火盾。
    “轰！”
    超过500百米高的巨型蘑菇云腾空而起，整片天空都被照亮了，数十公里外都能看到这朵恐怖的蘑菇云。
    急速膨胀的超凡之火追上了亡命逃窜的其它超凡者，将其完全吞没，仅仅只有4名超凡者侥幸逃脱。
    可问题是，由于超凡之火的超强热辐射效应，方圆千米内已化作火海，一切能够燃烧的物体都被灼烧得猛烈燃烧起来，他们扛得住吗？
    事实证明，他们扛不住！
    雷诺清晰的看到，这4名超凡者的身体顷刻间变得一片焦黑，衣物燃烧起来，大大小小的水泡疯狂的从皮肤上长出来，最后连铠甲都熔化了。
    在凄厉的惨嚎声中，他们没有逃出多远，就一头栽倒在地，变成了新鲜出炉的烤肉。
    火焰流星一击之下，十余名黑兽人超凡者，全灭！
    巨型火球中超凡之火，释放完毁天灭地的热量后，开始以肉眼看见的速度消散，火球也随之塌缩。
    当火球大小缩小到原先的150时，雷诺驾驭着修罗战甲从天而降，闪电般撞入火球之中。
    在战甲触碰到火团的一刹那，修罗战甲的两条金属手臂上瞬间弹出2柄“光之刀”，而且其喷出的光焰射流长度赫然高达4米之多。
    与当初在纳帕谷地第一次亮相的光之刀相比，这两把光刀的长度足足翻了一番有余。
    这正是改进后的光之刀，也就是第二代光之刀。
    此外，雷诺还对修罗战甲做了一次局部改造，原先藏纳在手臂内的两把“修罗之刀”被取消，取而代之的是威力更强的光之刀。
    瞬息之间，修罗战甲便从火球另一端撞了出来，这团直径缩减到10米的火团，几乎被光之刀剖成了两截。
    与战甲一同出现的，还有小半截黑炭般的身体。
    “砰！”
    这段身体砸落在红热的地面上，又在熔成液态的泥土中滚了两圈，脏器以及血液从被砍断的胸腔中洒出，被烤得“滋滋”做响，肉香扑鼻。
    这正是火炎之王。
    他的身体竟还在微微抽搐着，显然还未死去。
    这顽强的生命力让雷诺很有些咂舌，真不愧是强大的奥义者，硬顶超凡奇物的攻击，全身皮肤已经碳化，居然还有一口气。
    真特么吊炸天！
    光之刀再一次弹出，轻巧的从火炎之王的脖子上掠过，切下了他的头颅。
    斩杀完成！
    战绩奥义者）3。
    紧接着一根刃鞭飙射而出，洞穿头颅，将其提了起来。
    这可是收藏价值极高的战利品，全异界都没有多少，雷诺当然不会错过。
    嗯，领地博物馆内的藏品，又多了一件……
    《热力学之书》轻动一下，将火炎之王的灵魂拽入书中，开始迅速消化吸收，在熏熏然的奇异快感中，雷诺脑中突然冒出一个念头
    如果将所有黑兽人奥义者的脑袋，都收入博物馆，摆在最醒目的地方，并一字排开，供全人类参观，这该是一副多么美妙牛逼）的画面……
    想到这里，他忍不住“嘿嘿”笑了起来。
    ※※※
    在火焰流星坠地的一瞬间，停留在查卡镇6、7公里外的黑兽人军队出现了一阵巨大的骚动，所有黑皮眼神中都透着出明显的惊惶之色。
    没过多久，留守的十余名黑兽人超凡者聚集起来，商议了一会后，其中两名超凡者带领着一队骑兵驰向了查卡镇。
    …………
    同一时间，在一处临时营地中，穆斯凝视着冲天而起的蘑菇云，紧紧的握住了拳头，满脸都是振奋之色。
    他参与过计划的制定，也知道陨神之环的恐怖威力，所以他很清楚，这一战，赢定了！
    在穆斯身后，十余名人类超凡者目瞪口呆的望着正在燃烧的天空，久久说不出话来。
    尽管隔着近10公里之远，可是在他们的感应中，远处的魔能之海中仿佛刮起了滔天巨浪，在场的绝大多数超凡者从未见过如此可怕的异像。
    一名超凡者见穆斯神情有异，不由问道
    “穆斯阁下，您知道那是……”
    穆斯微笑着打断了他的话
    “里贝里阁下，那是冕下使用超凡奇物释放的强力技能。”
    所有人顿时呼吸一窒。
    天呐，竟然是超凡奇物，难怪威力如此惊人……
    …………
    仍旧在同一时间，在奥斯丁村等候2了半个夜晚的肯尼斯，呆呆的注视着巨大的蘑菇云，脸色不停的变换着。
    他猛然发现，自己正在参与的这场战争，似乎比想象中的还要危险。
    这特么是不是太夸张了？
    即使是奥义者的技能，也没有这么强大吧？
    肯尼斯十分肯定，倘若自己不小心被波及到，绝壁会瞬间灰飞烟灭，连渣渣都不剩。
    这时一道黑影在夜空中高速掠过，人未至，声音已传了起来。
    “肯尼斯阁下，冕下有令，马上开始行动！”
    这是兰斯特阁下的声音，肯尼斯立刻听了出来，他赶紧回了一句
    “兰斯特阁下，请您转告冕下，我会立刻指挥军队，前往目标地点。”
    见兰斯特准备飞走，肯尼斯慌忙追问了一句
    “阁下，请问……”
    兰斯特回过头来，看了肯尼斯右手指着的方向，一脸骄傲的说道
    “肯尼斯阁下，不要担心，刚才冕下在使用超凡奇物对付‘火炎之王’，黑兽人的那位奥义者已经被冕下杀死了……”
    “什么？”肯尼斯失声叫了起来，下巴再也合不拢了。

第0521章 执掌胜利的权柄
    查卡镇。
    一群黑兽人看着被烧得一片漆黑的大片区域，以及中心位置几乎凝结成黑色琉璃的地面，人人眼中都满是震骇。
    带队的两名黑兽人超凡者，大踏步走向被烧得焦黑的几具尸体，检视几眼后，两人的脸色顿时变得极其难看。
    因为这是同僚的尸体。
    这让两人有了一种极其不妙的预感。
    这时，一名黑兽人指着琉璃区域的某个位置，大声喊叫起来。
    他指向的位置，隐约可见一具黑乎乎的尸体，它已与琉璃地面融为一体，不注意看的话，根本看不出来。
    两名超凡者立即走到尸体旁，开始仔细检查起来，其中一名超凡者的目光扫过尸体腰部的一件金属饰物后，眼神猛然一缩，他低声说了一句。
    另一名超凡者的身体颤抖了一下，面孔上瞬间露出巨大的恐惧之色。
    这正是火炎之王的残尸。
    一群人立刻带着残尸慌不择路的离开了查卡镇，就好像后面有一群恶鬼正在追赶一样。
    半个小时后，临时接替大军指挥权的一名黑兽人超凡者，与其它超凡者商谈一阵后，果断下达了全军撤退的命令。
    随后，大军一分为三，分头踏上了返回鳄牙要塞的道路。
    黑兽人不是笨蛋，他们已经知道自己多半中了人类的圈套，为了让更多的士兵活下来，分兵是唯一的选择。
    有趣的是，这支黑兽人军队里面，大部分黑皮从始至终都没能亲眼看过查卡镇，从大军出动一直到现在，他们一直在赶路。
    ※※※
    晨光已然驱散了黑暗，可太阳还未冲出地面，在炎火之月，这是一天中难得比较凉快的时刻。
    雅各布擦了一把手心的汗水，深吸几口气，平复一下紧张的心情，心中开始一遍遍的回想教官们的教导。
    教官们说，在战场上，越是胆小鬼，往往就死得越快，所以，一定敢于豁出去，狭路相逢勇者胜！
    教官们说，人类的体质不如黑杂种，单兵战力也不如黑杂种，所以，一定要以小组为单位来对抗黑兽人，千万不要傻乎乎的单干。
    这不是勇敢，而是愚蠢。
    教官们说，伟大的雷诺冕下为所有准备了最优良的全身铠甲，其质量比黑杂种的铠甲更好，所以，不用过于害怕黑兽人的攻击，只管用武器狠狠的招呼黑杂种。
    教官们还说，上了战场后，如果脑子里一片空白，那么你只需要记住一件事，那就是——向前！
    原因很简单，如果用后背面对敌人，必定只有死路一条。
    要想活下去，就必须向前！
    “向前！”
    连队的队长大声吼了一句。
    雅各布条件反射般的跟着吼了起来，就像训练中所做的那样，他所属方阵中的200名士兵，同样高声吼了一句。
    “向前！”
    200人的声音汇成了一声惊雷。
    吼完之后，雅各布才意识到自己干了些什么。
    随后，惊雷声不断响起，这是来自其它方阵的吼声。
    不知不觉之间，新兵蛋子雅各布，心也不慌了，腿也不抖了，甚至他还隐隐感觉自己的力气都变大了许多。
    平时只觉得聒噪的“向前”，此时听起来竟如此鼓舞人心，原来教官们的教导真的有用……
    “铿铿……”
    大片兵甲碰撞声响了起来，方阵开始向前移动。
    雅各布紧紧握着长枪，跟着前面的士兵亦步亦趋，一开始的时候，他的脚步有些散乱，但是很快，他就找准了踏步节奏。
    就像训练中所做的一样。
    “砰……砰……砰……砰……”
    整整齐齐的脚步声震动着大地，这让雅各布深深的理解了教官所说的“团队力量”。
    没错，这就是团队力量。
    要相信团队力量。
    一种莫名的勇气，自雅各布心中悄然滋生。
    十分钟后，他看到了远处大片黑压压的人影。
    那是黑兽人。
    不过，奇异的是，雅各布心中并没有多少害怕，反而有一种说不出的兴奋，尽管他从未与黑兽人作战过，战争经验更是少得可怜。
    因为，他相信教官的话。
    “蠢货们，记住，与黑杂种作战，并没有你们想象得那么难！”
    “看见黑兽人后，只需要按照你们平时的训练，将长枪对准黑杂种，一枪捅过去就好了！”
    在长达半个月的训练中，雅各布已经捅了近万枪，大量的重复训练，让他的身体和心理都有了充分的准备。
    没错，一枪捅过去就好了。
    “向前！”
    连队队长吼了起来。
    “向前！”
    雅各布用力吼了一声。
    方阵的推进速度瞬间加快，并越来越快。
    150米……
    100米……
    50米……
    雅各布放平长枪，对准了黑杂种。
    下一刻，两股巨浪轰然对撞，冲天的喊杀声爆发。
    这里是人类军队阻截黑兽人的战场，同时也是雷诺布置的连环计中的第三计。
    在这块平坦的平原上，2万名人类士兵牢牢的堵住了1万名黑兽人。
    “砰！”
    雅各布一枪大力刺出，准确的击中一名黑皮的腰部。
    这名黑皮被撞得一个踉跄，他怒吼一声，伸出左手一把握住长枪，使劲将长枪向回拽。
    雅各布暗叫不妙，他试图将长枪抽出来，可黑兽人的力气极大，他不但没有达到自己的目的，反而被对方拖了过去。
    两根长枪忽然从一旁刺来，一根刺中黑皮的腹部，另一根命中黑皮腰部，发出两声爆响。
    这两枪来自雅各布的同伴斯科特和克莱尔，这是教官们教导过的协同作战战术。
    黑兽人一惊，情不自禁的松开了左手。
    雅各布暗赞一声，飞快的收回长枪，并再度出枪，这一次，枪尖如同致命的毒蛇一样，戳中黑皮的面部，刺爆了对方一只眼球。
    黑皮发出一声凄惨的哀嚎，身形摇摇欲坠。
    雅各布三人抓住机会，连连出枪，很快便杀死了黑皮。
    瞥了一眼黑兽人的尸体，雅各布有些不敢相信，自己居然干掉了一名黑兽人。
    他呼出一口气，这才发现自己浑身出了一身冷汗。
    传闻说得一点没错，黑兽人果然强大，如果单对单，雅各布相信，自己绝对活不过5秒，就会被对方斩杀。
    幸好有协同作战，教官们的教导，真是太有用了……
    在接下来的作战中，雅各布飞速的成长了起来。
    在搏杀过程中，他还明显的感觉到，对面的这支黑兽人军队，似乎士气极其低落，组织性更是一塌糊涂。
    …………
    雅各布的感觉一点没错，雷诺费劲心机，让1万多名满怀恐惧的黑皮出现在这里，就是为了自己麾下的这支人类军队，好好的刷一刷经验。
    所谓的“精锐”，不就是在一场场战争中积累了足够的经验后，成长起来的军队吗？
    雷诺要将黑兽人当做磨刀石，在连续不断的战争中淬炼士兵，将这支军队打造成钢铁强军。
    而这支力量，将成为他撬动大陆局势的关键。
    雷诺站在一座山丘顶部，远远的打量了一下战场，忍不住摇了摇头。
    尽管对面的黑兽人军队奔波了一整晚，连番的挫折也让他们军心动荡，可凭借着强于人类的个体实力，他们却以劣势的兵力，顶住了人类军队的围攻，始终没有溃退。
    “咕噜姆，雷特尔，你们两个从空中扫射敌军！”雷诺打量了一阵战场形势，发出了命令。
    他担心再这样下去，搞不好会被黑兽人翻盘，于是他果断让自己的两员得力干将出马。
    “是！”
    咕噜姆、雷特尔敬了一个军礼，各自提着一把魔动重机枪飞上了天空。
    尖利的啸声传遍了整座战场，两人在战场上空来回飞掠，用弹雨在黑兽人群中犁出一条条血路，也让黑皮们阵型大乱。
    看到这一幕后，人类军队这一方士气大振，攻势猛烈了许多，将黑兽人杀得连连后退。
    此消彼长之下，仅仅过了10分钟，黑兽人大军崩溃了。
    …………
    在距查卡镇20公里外的一条河流边，一场血腥屠杀正在上演。
    大群大群的黑兽人为了躲避可怕的人类装甲部队，被逼跳入水中，试图游到对岸。
    可惜的是，绝大部分黑兽人不谙水性，再加上不少黑皮在慌乱之中，居然穿着沉重的金属铠甲跳河，溺毙者比比皆是。
    护岛队员们索性将重机枪拿出来，架在装甲车顶部，一边沿着河岸行驶，一边疯狂扫射水中的黑兽人，惨叫声震天响起。
    由于水中的黑皮极为密集，往往一梭子扫去，90的子弹都能命中，屠戮效率高得离谱。
    装甲部队来回扫荡一阵后，河面飘满浮尸，整条河流都被染成了蓝色，某些河段堆积的尸体数量之多，足以令人做噩梦。
    毫无疑问，对于生活在这条河中的掠食者来说，未来的一段时间，它们将会享受到一场前所未有的超级盛宴。
    这一支黑兽人军队，在撤离途中被人类装甲部队追上，在陆地上被屠杀了一部分，被逼入河中后又淹死一部分，还有一部分被重机枪扫射而死。
    最终，总数1万出头的黑皮，成功逃生者不足20。
    随后，在兰斯特的引导下，装甲部队全速前进，去追杀第三支撤退的黑兽人军队。
    尽管在过去的一天一夜中，所有人只休息了不到4个小时，每位队员都疲惫不堪，但护岛队的士气却高昂得突破了天际。
    连续的疯狂胜利，让每位队员都像打了一百管鸡血一样，人人脸上都是巨大的亢奋。
    不单队员们如此，就连紧随装甲部队行动的十余名人类超凡者，同样兴奋得忘乎所以。
    …………
    在一块被草丛与灌木占领的平原上，溃散的黑皮正拼命向远处的一座山林狂奔。
    这是第三支撤退的黑皮军队。
    装甲部队只用了两个小时，便追上了这支黑兽人军队。
    接着装甲部队娴熟的玩了一次穿插迂回，黑皮军队就崩溃了。
    在之前的一系列战斗中，这些庞大的金属怪物，给黑皮们造成了巨大的心理阴影。
    当它们再度出现在黑皮面前时，装甲部队还未发动冲锋，黑皮们的士气就直线降低，彻底丧失了抵抗意志。
    当它们开始穿插后，没有一名黑皮试图阻挡装甲车，大部分黑皮一见装甲车撞过来，就争先恐后的后退。
    三十辆装甲车和100多辆魔铁战马，分成两队，前堵后追，将8000多名黑皮赶得漫山遍野都是。
    可惜的是，由于装甲部队兵力不足，50以上的黑皮都成功逃入了山林中，摆脱了装甲部队的追击。
    不过，对黑皮们来说，这并不意味着他们安全了。
    如果想要回到鳄牙要塞，他们首先需要穿过这片70多公里宽的原始山林，中途还得越过两条河流，进入平原地带后，他们还需行进近80公里，才能抵达目的地。
    在三条撤离路线中，这是最远的一条路线，也是布满重重危险的路线，至少有10的黑皮，注定无法再看到鳄牙要塞。
    ※※※
    兰斯特缓缓降落在山丘顶部，满脸喜悦的向雷诺敬了一个军礼
    “冕下，穆斯阁下指挥的装甲军团，已经成功的击败了另外两支逃窜的黑兽人军队。”
    “根据粗略的统计，装甲军团至少歼灭了13000名黑兽人，自身的损失非常轻微，只有4辆魔铁战马损坏，22名队员阵亡，92名队员受伤……”
    双方的交换比高达1101，这是一个令人震惊的交换比。
    站在一旁的肯尼斯听得睁大了眼睛，眼神中满是震撼，这时他忽然想起了什么，张口插了一句
    “冕下，我们玫瑰军团下属的步兵军团，现在正在打扫战场，虽然还未完成清点，但我估计，步兵军团杀死了7000名以上的黑兽人……”
    在这一战里，装甲军团与步兵军团一共消灭了超过2万名黑兽人，也就是说，此次出征查卡镇的3万多名黑兽人大军，被歼灭了大半。
    肯尼斯本来还想说一下伤亡，但一想到装甲军团那恐怖的交换比，他就紧紧闭上了嘴巴。
    步兵军团以2万人的总兵力围攻1万多名黑兽人，自身伤亡接近2500人，双方交换比3:1，与装甲军团相比，实在有点拿不出手。
    咕噜姆与雷特尔、兰斯特对视一眼，两人朝雷诺深深的鞠了一躬，恭敬的说道
    “冕下，您是奥义的王者，您执掌着胜利的权柄。”
    是的，他是奥义的王者。
    以一己之力，干掉了火炎之王，这不是奥义的王者是什么？
    是的，他执掌着胜利的权柄。
    因为查卡镇之战，是一场当之无愧的大胜。
    它的意义，远远超过了已故埃尔法隆亲王的胜利，也就是当初那场水淹雷云堡之战。
    后者仅仅只是利用地形和天时，有极大的运气成分，而前者，是与黑兽人大军真刀实枪的正面硬碰硬。
    还特么是野战！
    在人类与黑兽人的战争中，人类有多久没有在野战中获胜了？
    超过30年！
    从某种意义上来说，查卡镇之战，重塑了人类的信心。
    它的意义，无论怎么高估都不为过。
    这时，以肯尼斯为首的5名人类超凡者，也跟着鞠躬行礼，齐声喊出了颂词
    “冕下，您是奥义的王者，您执掌着胜利的权柄。”

第0522章 京观
    正与同伴一起坐在树荫下的雅各布，从装满清水的头盔中，拿出一根已经被泡得比较松软的速食鱼肉棒，美滋滋的咬了一口。
    在雅各布周围，士兵们成群的聚集在绿荫下，说说笑笑的享用着自己的午餐，一万多名士兵几乎坐满了覆盖了整座丘陵的灌木林。
    感受着鱼肉的美味，雅各布的眼睛微微眯了起来。
    这种“拿自己头盔装水泡鱼肉棒”的牛逼吃法，来自某位异想天开的士兵，它一经诞生，便立刻风靡了整个步兵军团。
    一向关爱下属的某位领主大人，特意为士兵们“高价”采购了一批简易烹饪车，也就是装载着小型热魔加热器的特种车辆。
    这种军事后勤车辆专用于战场快速烹饪，效率非常高，短短几分钟就能烧开一桶清水。
    但是，步兵军团的士兵实在太多，平均每500人才拥有一台简易烹饪车，想要吃上水煮鱼肉棒，往往需要排上一段时间的队。
    相比较之下，还是“头盔泡棒”更方便快捷，随泡随吃，哪怕在行军途中，也能一边赶路，一边抱着头盔泡鱼肉棒，所以它更受士兵们的欢迎。
    再说了，“头盔泡棒”还能额外补充一部分营养。
    尤其天气如此炎热，在刚才的搏杀中，雅各布的头盔里已积累了一层油汪汪的头油，这可是纯天然的油脂和脂肪化合物。
    用它泡出的鱼肉棒，别有一番风味，某种程度上而言，这也叫肥水不流外人田。
    至于卫生情况，雅各布一点不在意，他更关注另一个问题。
    他一边狼吞虎咽，一边含糊不清的说道
    “过了今天，又有一段时间吃不到鱼肉棒了，真希望下一批黑杂种快点打过来……”
    按照玫瑰军团的规定，只有在作战时，才会向士兵配发速食干粮，在非战争期间，士兵们的主要食物是硬得能够当盾牌用的咸鱼干，以及粗糙得硌牙的黑面包。
    尽管对士兵们来说，顿顿都有咸鱼干和黑面包的生活，简直就像是生活在天堂中一样，可品尝过更美味的鱼肉棒后，大家迅速重新定义了“天堂般的生活”。
    士兵们是如此的喜爱鱼肉棒，以至于像雅各布这样的“真·吃货”，在“与黑兽人作战”和“吃鱼肉棒”之间，毅然决然的选择了后者。
    只要有好吃的，黑兽人算个毛线？
    雅各布的搭档，斯科特，望了雅各布手中的鱼肉棒，喉头咽了一口口水，忍不住干呕了一声。
    另一位搭档克莱尔，咽下口中的鱼肉，一脸鄙视的说道
    “我也砍下过一个黑杂种的头，也没有像你这个样子……”
    斯科特立刻反驳道
    “你只是砍下了一个脑袋，没有去那个地方，我告诉你，如果你看见那么多脑袋……”
    提到“那个地方”时，斯科特情不自禁的回想起之前目睹的恐怖场景
    无数的黑皮脑袋随意的堆叠在一起，形成一座5、6米高的小山，这些血肉模糊的脑袋形态各异，有的张着嘴巴，有的睁着眼睛。
    如果只是一两个脑袋，这并没有什么，可成千上万的脑袋摆放在一起，这幅场景简直就是最可怕的噩梦。
    斯科特的脑子里仅仅只是闪过这幅画面，便再也压制不住翻腾的胃部，张口狂呕起来。
    “呕……呕呕……”
    一直吐得连胆汁都吐了出来，他这才停止了呕吐。
    难闻的酸臭味飘散开来，让附近的士兵们纷纷喝骂着躲开了。
    雅各布也禁不住捂住了鼻子，不过作为搭档，他并没有跑开，而是同情的将装满“头油水”的头盔递过去，让其漱口。
    “为什么雷诺冕下命令大家将黑杂种的脑袋砍下来？”待斯科特漱口完毕后，雅各布好奇的问道。
    “具体的原因我也不知道。”斯科特吐出一口“头油水”，说道，“不过有人说，冕下打算将脑袋拉回哥白尼城，建造一种叫做‘京观’的建筑……”
    “什么？用黑杂种的脑袋做建筑？”雅各布顿时一脸的惊讶，显然对这种操作难以理解。
    在地球华夏封建时代的战争中，自秦以来，军队中习惯以首级论军功，斩首越多军功越重，这也因此造就了某些血腥而野蛮的文化，“用人头堆京观”正是其中之一。
    另一方面，这其实是阶级流动性的体现，因为这种奇葩做法让最底层的小兵也有了出头的机会，身份不再是跨越阶层的桎梏。
    某种程度上来说，这其实是一种极其公平的做法。
    但异界不一样。
    异界的阶级固化程度极其严重，平民与贵族之间隔着一条巨大的鸿沟，普通士兵在战场上表现得再勇敢，杀敌再多，成为贵族也是一件难上加难的事情。
    对普通士兵军功的刻意弱化，自然导致异界没有出现“首级军功”的制度。
    所以像雅各布这样的普通士兵，才会对斩首的做法难以理解。
    不过，雷诺这个充满恶趣味的家伙，之所以打算搞“京观”，并不是想将“首级军功”制度复制过来，而是出于其它目的。
    其中之一，就是——“弘扬”华夏古代文化。
    这时，灌木林中忽然出现一阵明显的骚动，士兵们纷纷涌出灌木林，站在丘陵边缘向下眺望，雅各布三人一愣，也跟着跑过去，挤在人群中向远处望去。
    只见在一公里之外，一长列庞然大物正在草丛中快速行驶，它们压倒茂密的草叶，轻轻松松在草海中碾出了一条路。
    阳光照耀在它们的黑灰色金属躯体上，反射出大片亮斑，其表面绘制的玫瑰图案清晰可见，在这些大家伙顶部，还坐着不少人影。
    “天呐，是玫瑰战车！”
    “追击黑兽人军队的玫瑰战车回来了……”
    “听说教官们驾驶着玫瑰战车，打垮了黑杂种的恐犸兽骑兵，还杀死了2万名黑兽人。”
    “要是没有玫瑰战车，这一战绝对不会胜得这么轻松……”
    听着人群中的议论声，雅各布与两位搭档对视一眼，都看到了彼此眼中满满的羡慕之色。
    真想加入教官们的行列，体验一下操纵玫瑰战车的感觉……
    坐在玫瑰战车顶部的人影，似乎注意到了灌木林中的动静，许多人站立起来，使劲朝着山丘挥手。
    这立刻引发了一阵的巨大欢呼声，上万名士兵激动的吼叫着口号，响彻云霄。
    “万胜……”
    “冕下万胜……”
    在山丘脚下的一座简易木屋中，几名衣裳华丽的贵族，听到士兵们的欢呼声后，不由相顾骇然。
    他们是听闻大胜的消息后，从哥白尼城紧急赶过来的贵族们。
    雷诺懒洋洋的靠在一把躺椅上，悠然说道
    “各位，下面我要说的要求，不接受任何讨价还价……”

第0523章 大义
    听到“不接受讨价还价”这句话后，在场所有贵族的神色都出现了微妙的变化，但没人站出来反驳，所有人都安安静静的站在原地，等待着雷诺的“训示”。
    在这场大胜之前，一定会有人表示异议，冕下的威严令人敬畏，却不足以让贵族们屈服。
    冕下又如何？
    实力再强也得讲道理吧？
    不愿意交“保护费”，难道还能强抢么？
    不过，此时此刻，一切都不一样了。
    值此危急存亡之际，谁有能力力挽狂澜，谁就天然拥有了“大义”名分。
    老爷干得过黑皮，而你们一个能打的都没有，通通都是渣渣，既然如此，就该老老实实的服从指挥，否则，就是给人类的“抗黑大业”拖后腿，就是“人奸”。
    这就是人类的“大义”。
    举个栗子，当初埃尔法隆亲王一手导演了“水淹雷云堡”，他也因此获得了大义，当亲王挟大义之势逼迫拜伦公爵对付雷诺时，拜伦公爵被迫屈服。
    这就是大义的力量。
    谁掌握了它，谁就掌握了最大话语权。
    风水轮流转，如今轮到雷诺借着大义来逼迫别人了。
    即便某些贵族内心不爽，也没人敢公然表露出来，最多只会暗戳戳的搞一搞阴谋诡计。
    再举一个栗子，当初雷诺被狠狠的阴了一把，在谋划弄死亲王时，之所以小心翼翼，避免露出任何马脚，就是这个道理。
    同理，倘若有人想对付雷诺，唯一的办法就是刺杀。
    可问题是，一位强大的冕下，有这么好杀的吗？
    确定不是来送死吗？
    此刻的雷诺，既有冕下之“威”，还兼具大义之“势”，前者类似霸道，后者近乎王道，王霸之气加身，谁特么扛得住？
    这就是他“不接受讨价还价”的底气。
    雷诺扫了一眼面前的这群贵族，缓缓说道
    “各位，我想你们应该看到了那一堆黑杂种的头颅了。”
    一众贵族纷纷点头，不少人一想起那副惊悸之极的画面，脸色都情不自禁的白了几分，眼中的敬畏之色变得更浓了。
    “很好！”雷诺微微一笑，继续说道，“先生们，我想大家都明白，任何胜利的背后，必定有相应的代价。”
    “事实上，虽然玫瑰军团几乎全歼了这支黑兽人军队，但我们的损失非常惨重……”
    他忽然坐直身体，竖起3根手指
    “根据目前的统计，至少有3000名士兵永远不可能再回到战场，所以，我的第一个要求是补充兵力，另外，勇气与牺牲应当获得回报……”
    这时，为首的贵族之一，也就是拜伦公爵的长子卡里克，忍不住插了一句
    “冕下，您的要求非常合理，我们会尽快为玫瑰军团补充4000名士兵，每位士兵将会获得20枚银纳尔的奖励，战死或者残疾的士兵，会获得2枚金纳尔的抚恤金……”
    雷诺眉头一皱，大声打断了卡里克的话
    “奖励必须提高到50枚银纳尔，抚恤金不能低于5枚金纳尔！”
    “冕下……”卡里克脸上顿时现出为难之色。
    如果按照这个标准，支出将超过4万枚金纳尔，平摊到每位贵族头上，每人需要承担近200枚金纳尔，这足以令很多人肉疼。
    “我已经说过，我不接受讨价还价！”雷诺沉声说道。
    卡里克目光闪动几下，最终还是屈服了
    “冕下，您的要求会得到满足。”
    雷诺点点头，说出第二个条件
    “我认为，玫瑰军团之所以伤亡如此惨重，就是因为远程火力严重不足，所以，军团需要采购一批新式强弩。”
    “这种强弩射程高达200米，威力非常大，我打算采购5000支强弩，它的单价是6枚金纳尔，预算大约为3万枚金纳尔……”
    卡里克不由一阵无奈。
    一听到“新式强弩”这几个字，他用屁股想都知道，这绝逼是海潮商会生产的装备，这位冕下又打算往兜里划拉金纳尔了。
    一般的强弩才12枚金纳尔，新式强弩的单价竟然高达6枚金纳尔，冕下，你黑钱的手段未免太离谱了一点吧？
    然而，对于这种明火执仗的抢劫，没人敢吭声。
    这位冕下打了一个大胜仗，“贪污”点军费算什么？普通士兵都有奖励，统帅大军的冕下当然少不了。
    因此，这只是冕下应得的奖励。
    即使价码再翻一番，达到6万枚金纳尔，谁又能拒绝？
    至于“伤亡惨重”的说法，更是让大家暗地里只撇嘴。
    卧槽，玫瑰军团干掉了2万多名黑兽人，自身的伤亡才3000多人，交换比高达1:7，这特么也能叫伤亡惨重？
    在以往的战争中，人类往往死掉34名士兵，黑杂种才死掉1名士兵，这特么该叫什么伤亡？
    另一名为首的贵族韦弗伯爵，与卡里克对视一眼，随后他微笑着欠了欠身，爽快的说道
    “冕下，5万枚金纳尔的军费没有问题，此外，装甲军团的功绩实在令人赞叹，为此我们特意准备了2万枚金纳尔，以感谢他们的付出……”
    很显然，这2万枚金纳尔才是贵族们为雷诺准备的报酬，他一人的奖励，几乎是玫瑰军团所有士兵奖励总和的2倍。
    不得不说，异界的贵族真的很懂事。
    雷诺露出一丝满意的笑容，口中毫不客气的说道
    “很好，我希望你们尽快将军费送来。”
    “当然。”卡里克松了一口气，“冕下，最多3天时间之内，您将会看到这笔军费。”
    第一笔5万枚金纳尔的费用，绝对不会有拖欠，贵族们有胆量在抚恤金上面动歪脑筋，也没有哪个不开眼的蠢货，敢对冕下的“蛋糕”伸狗爪子。
    “我的最后一个条件……”
    雷诺在躺椅上扭动一下身体，说道
    “是爵位和领地！”
    此言一出，木屋内顿时一片安静。
    几息之后，韦弗伯爵强笑道
    “冕下，您应当知道，任何与爵位有关的事务，都由国王陛下和长老院来决定，我们没有任何话语权。”
    这是借口！
    真实的原因，只是因为雷诺的实力太可怕。
    他是外国贵族，只要没有获得领地，一旦战争结束，迟早得退出王国，对贵族们的威胁并不大，可获得领地后就不一样了。
    这意味着，所有人都将活在这位冕下的阴影下。
    因此，千湖王国的贵族们宁可掏出大笔金纳尔来打发他，也不愿意看到这样一头恐怖的“饿狼”，闯入孱弱不堪的“羊群”。
    看着众位贵族一脸紧张兮兮的模样，雷诺忽然笑了起来，他悠然说道
    “各位，请放心，我无意将领地扩展到千湖王国。”
    说到这里，他在心中悄悄补了一个“暂时”。
    雷诺早已制定了计划，只要实力壮大到一定程度，他将会凭实力碾压，直接吞并整座辉光大陆，在此之前，过早介入千湖王国只会激起巨大的反对。
    “我说的‘爵位和领地’，是阿莉埃蒂小姐的领地和爵位……”
    他有意停顿一下，郑重的说道
    “我希望她能继承卡斯特罗公爵的爵位！”
    “我只是外来人，无法推动此事，我需要你们联合起来，帮助阿莉埃蒂小姐获得爵位。”
    这才是雷诺的真正目的，即，通过阿莉埃蒂小姐，将自己的魔爪伸入千湖王国。

第0524章 剧变
    对于“帮助阿莉埃蒂继承公爵爵位”的提议，这些贵族同样不想答应，这帮家伙各个都是人精，即使猜不透雷诺暗地里的谋划，他们本能的感觉到，这位冕下没安好心。
    阻止雷诺过多的介入千湖王国，此时已成为他们心照不宣的默契。
    不过，这不影响贵族们“抱大腿”的行动。
    千百年来，这种“一边合作，一边对抗”的做法，正是异界贵族们最典型的生存哲学。
    这时韦弗伯爵踏前一步，主动打破了沉默
    “冕下，我们非常乐意效劳，但根据王国律法，卡斯特罗公爵领已被黑兽人大军占领，如果阿莉埃蒂小姐想要继承爵位，她必须亲手夺回领地……”
    “当然！”雷诺微微一笑，“玫瑰军团正是为此而建立，不是吗？”
    他提高了语调，自信的说道
    “用不了多久，这支军团将会把黑兽人大军驱逐到拿骚湿地以北。”
    这时，一名贵族忽然插了一句话
    “当然，冕下，对于您的军事才能，我想没有任何人会怀疑，但玫瑰军团的统帅是您，并非阿莉埃蒂小姐，恐怕国王和长老院并不会承认……”
    “哦？是吗？”雷诺嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“玫瑰军团之所以叫玫瑰军团，难道不是因为我们的钢铁玫瑰小姐吗？”
    “钢铁玫瑰小姐，统帅玫瑰军团，难道不是理所当然的事情吗？”
    接着他似笑非笑的说道
    “还是说，有人不愿意承认这一点？”
    在这一刻，所有贵族都有一种“哔了狗”的感觉。
    早在这支军团成立之初，为了淡化雷诺的影响，贵族们故意大肆宣扬阿莉埃蒂小姐的名声，硬生生将军团的名字变成了“玫瑰军团”，在名义上将这位小姐推上了统帅的位置。
    这种既定事实，连雷诺也被迫承认，毕竟论嘴巴的数量，他一个人可比不上几百名贵族。
    可贵族们万万没想到，此时雷诺居然会利用这一点，来帮助阿莉埃蒂小姐谋取公爵爵位。
    既然阿莉埃蒂小姐是玫瑰军团的最高指挥者，那么，难道军团取得的胜利，不能算阿莉埃蒂小姐的功劳吗？
    当然算！
    如果贵族们否认这一点，那就是自己抽自己的嘴巴。
    不得不承认，这种“自己挖坑自己埋”的感觉，实在是糟透了。
    韦弗伯爵强笑一声
    “冕下，我想您是对的，只要玫瑰军团收复了卡斯特罗公爵领，我们一定会尽力帮助阿莉埃蒂小姐。”
    “很好！”雷诺锐利的目光扫过所有人，“各位，请记住你们的承诺。”
    说到“承诺”二字时，他有意加重了语气。
    在他的注视下，贵族们都硬着头皮点起脑袋，没人敢当面违抗一位冕下的意志。
    不过，雷诺知道，这群人此时的表现只是应付，绝不是出于真心。
    但这没关系，他相信，在绝对的实力面前，即便是虚假的承诺，也必定会成为事实。
    哼，欺骗一位冕下的代价，自己好好掂量一下吧！
    …………
    离开木屋后，所有贵族的脸色瞬间阴沉下来。
    卡里克走近韦弗伯爵，低声说道
    “韦弗伯爵，我们必须要想一想办法，阻止雷诺冕下的图谋。”
    韦弗伯爵瞥了一眼卡里克，一脸玩味的问道
    “这是你的意思，还是你们拜伦家族的意思？据我所知，你的父亲拜伦公爵，似乎是那位冕下的支持者？”
    卡里克干笑一声
    “韦弗伯爵，您应该知道，在之前的那件事里，拜伦家族只是出于自保，才不得不靠向雷诺冕下，但是，形势已经发生了变化，王室不会再刻意针对我们家族……”
    卡里克所说的“那件事”，指得正是“寒霜之翼”之死，此事之后，拜伦家族几乎与王室彻底撕破了脸皮。
    但是，“没有永远的敌人，只有永恒的利益”这句话实在是至理名言。
    当雷诺率军击败黑兽人大军之后，他的威胁让王国贵族如芒在背，也让他们将“打压雷诺”当成头等要事，对深谙妥协之道的贵族们来说，达成和解是一件很自然的事情。
    听到卡里克的解释之后，韦弗伯爵并没有露出意外之色，他思量片刻，忽然说道
    “也许，我们应当全力推动此事……”
    “啊？”卡里克吃了一惊，“韦弗伯爵，难道您愿意让雷诺冕下插手千湖王国的事务吗？”
    韦弗伯爵轻笑一声
    “卡里克先生，我想你需要明白一点，‘全力推动此事’与‘阿莉埃蒂小姐继承爵位’并不是一码事……”
    “您的意思是，让爵位落在其他人头上吗？”卡里克眼睛一亮，兴奋的问道。
    “没错！”韦弗伯爵重重点头，“除了阿莉埃蒂小姐外，卡斯特罗家族还有其它后裔，只要在关键时刻，让那位小姐死掉，爵位可以由其他人继承。”
    “好主意！”卡里克一脸赞叹的说道。
    听到这个绝妙的办法后，其他贵族纷纷开始大拍韦弗伯爵的马屁。
    “韦弗伯爵，您真是一位了不起的智者……”
    “这个主意一定会让雷诺冕下狠狠的吃一个大亏……”
    韦弗伯爵志得意满的笑了笑，又补充一句
    “不过，这件事必须要拿捏好分寸，因为我们还得利用雷诺冕下来对抗黑兽人。”
    贵族们顿时又是一阵阿谀之辞。
    “您说得非常有道理……”
    “韦弗伯爵，您真是高瞻远瞩……”
    ※※※
    哥白尼城。
    3个巨大的热气球正迎着微风在天空中缓缓飘动，气球表面画着一圈醒目的浪花图案。
    在这座城市，任何一个小孩子都知道，浪花图案就是海潮商会的标志，这些热气球正是海潮商会的所有物。
    “查斯坦，控制好热气球的速度……”
    “艾略特，记住传单别洒太快，要是这一圈还没飞完，传单就没了，我一定把你当传单丢下去……”
    在吵吵闹闹的声音中，2名海潮商会的职员，将堆放在吊舱中的一叠叠传单抛到了舱外。
    从天而降的传单照例在哥白尼城引发了一场轰动。
    但凡传单洒落的地方，都被挤得水泄不通，无数人争抢着传单。
    经历过上次热气球洒传单的事件后，居民们都知道，这些传单是好东西，在购买海潮商会商品的时候，它们可以直接抵扣一部分现金。
    能当钱用的东西，傻子才不抢呢。
    在密密麻麻的人群中，抢到传单的平民固然高兴不已，没抢到的人在懊恼之余，也纷纷打听着传单的内容，街道上到处都是喊叫声。
    “谁能告诉我，传单上都说了些什么？”
    “天呐，传单上说，‘钢铁玫瑰’小姐麾下的‘玫瑰军团’击败了黑兽人大军……”
    这个惊人的消息立刻将气氛推到了高潮，人群中时不时响起巨大的欢呼声。
    虽然胜利的消息已传到哥白尼城，可这仅仅只局限于贵族圈子，尽管时间过去了一天，绝大多数平民们还是首次听闻此事。
    “玫瑰军团真是太强大了，传单上写着，他们杀死了2万多名黑兽人……”
    “父神在上，这位钢铁玫瑰小姐可真是太厉害了……”
    “钢铁玫瑰小姐是谁？为什么我从来没有听说过这个名字……”
    不过，也有很多平民的注意力集中在其它方面。
    “传单上说，为了庆祝胜利，2天之后，海潮商会将会再举办一次展销会，届时全部商品9折优惠……”
    “哈哈，在展销会的会场里，这张传单可以当1枚银纳尔使用，今天赚大了……”
    “任何参加展销会的人，都能免费领取一份礼品，天呐，海潮商会可真是慷慨……”
    随着这些小纸片上的消息渐渐发酵，这座城市变成了喜悦的海洋。
    这正是雷诺的计划，即——为阿莉埃蒂造势。
    在异界，傲慢的贵族总是习惯性的忽视底层，阶级之间的巨大鸿沟已经将社会撕裂成两截，贵族们不看重底层平民，更不会把他们当一回事。
    雷诺却深知底层的力量。
    他很想知道，当玫瑰军团一次次的击败黑兽人，阿莉埃蒂在平民中的声望越来越高，那帮蝇营狗苟的贵族们，还坐得住吗？
    一名娇弱的贵族小姐，可以轻松被操控，可面对着一位平民心目中的“胜利女神”，贵族们将会是一副什么样的表情？
    操控？
    门都没有！
    操控的前提是实力不对等，一旦阿莉埃蒂成为了凝聚着整个王国声望的“王国守护者”，谁能轻易操控她？
    只要一想到这一幕，雷诺便期待万分。
    所谓的阴谋诡计，在煌煌大势面前，算个屁啊！
    ※※※
    查卡镇。
    击败黑兽人大军之后，查卡镇已正式成为玫瑰军团的驻地。
    短短十几天时间之内，这座原本残破不堪的小镇，以惊人之极的速度，从空无一人的状态迅速恢复繁华，即便在它的最巅峰时期，繁华程度也不及目前的13。
    这种近乎畸形的繁荣，一半归功于驻扎此地的2万多名士兵。
    数量巨大的士兵意味着巨大的消费潜力，诱惑着各地的商人们聚集在此，特别是海潮商会的到来，带来了显著的示范效应。
    几乎在海潮商会招牌出现在查卡镇的第二天，镇内便多出了十几家商会。
    当然，这还与玫瑰军团在战场上的表现有直接关系。
    一战歼灭2万多名黑兽人的辉煌战绩，极大的鼓舞了商人们，让他们相信玫瑰军团能守住查卡镇。
    倘若没有足够的安全保证，即使倒贴钱给商人们，这帮眼里只有金纳尔的家伙也不可能出现在这里。
    小镇的繁荣，另一半原因则源于某位冕下亲口颁布的一系列政策。
    其中有三条政策最为重磅
    第一，免商税。
    这一条的杀伤力惊人。
    各地领主征收的商税幅度往往在1030不等，查卡镇有数量巨大的消费人群，还特么不收商税，这种好地方哪里去找？
    第二，派出军队在各个交通要道定期巡逻，保证商路安全。
    这一项举措受到了商人们的极大欢迎，毕竟查卡镇靠近黑兽人占领区，存在一定的危险，赶路的时候看到军队，总是让人感到格外安心。
    第三，规范市场，严厉打击欺诈、强买强卖等犯罪行为。
    一个处处不公平的市场，总是会让少数人得利，同时损害大多数人的利益，由于劣币驱逐良币效应，形成恶性循环，蛋糕越做越小，直至所有人一起玩完。
    反之，如果着重打击“劣币”，鼓励“良币”，便会形成良性循环，蛋糕越来越大，所有人一齐收益。
    大至一个王国的经济，小至一个小小的市场，其内在的管理逻辑都是一样，任何富有远见的人，都会采用后者，杜绝前者。
    诸多原因叠加起来，共同造就了查卡镇的剧变。
    纳维德勋爵正是这一切的见证者之一。
    这段时间以来，他频频往返查卡镇，亲眼看到了小镇从萧条到繁荣的全过程，对雷诺的手段佩服得五体投地。
    第一次来时，小镇里还是一副破破烂烂的模样，除了军人之外，几乎看不到多少商人或者平民。
    第二次来时，小镇已修葺一新，附近区域的大量平民搬迁到此处，镇内居然有了由几十家店铺组成的商业街，街道上人流如织，热闹之极。
    第三次，同时也是这次来时，他注意到小镇内已住得满满当当，居然开始有不少人在镇外修建房屋。
    如此惊人的变化，竟然才用了不到20天时间。
    纳维德忍不住感叹一声，转头看向陪同自己参观查卡镇的古德，问道
    “古德先生，在如此短的时间内，将查卡镇变成这样，雷诺冕下应该花了很多金纳尔吧？”
    “纳维德勋爵，您误会了。”古德笑眯眯的说道，“冕下没有掏一枚铜纳尔。”
    “什么？”纳维德失声叫了起来，“我去过王国内的不少地方，许多子爵家族花费数代人的精力，以及数以万计的金纳尔，也没法将一座小镇建设到这种程度……”
    古德微微摇了摇头，笑道
    “纳维德勋爵，我并没有欺骗您。”
    顿了顿，他的神色变得有些严肃，还夹杂着一丝自豪。
    “您可能并不知道，冕下的智慧与他的实力一样，都足以令凡人仰望，您看到的变化，全都仰仗于冕下神奇的商业运作手段。”
    “事实上，冕下的主要目的，只是为了庇护平民，为附近区域的平民打造一个安全的庇护所，所以他不断派出玫瑰军团的士兵，一边打击黑兽人军队，一边收拢各地的平民，将他们带到这里。”
    “小镇之所以变成现在的模样，其实只是冕下顺手为之，在这个过程中，冕下甚至还小赚了一笔……”
    纳维德顿时张大嘴巴，这番话完全颠覆了他的常识，他一脸震惊的问道
    “古德先生，您能具体讲一讲雷诺冕下是如何做到的吗？”

第0525章 信用和预期
    古德没有直接回答纳维德勋爵，反而问出一个问题
    “勋爵阁下，您是深谙经商之道的人，我想请教您一个问题，一座空城内的商铺，能卖多少钱？”
    “不值一钱！”纳维德毫不犹豫的回答道。
    “那么，一座人口稠密城镇内的店铺呢？”古德又问道。
    “这要看具体的情况。”纳维德说道，“只要每日的人流量能够达到500人，店铺的价值超过100枚金纳尔，如果达到1000人，卖到300枚金纳尔也不是难事……”
    古德轻轻拍了一下手掌，说道
    “冕下的方法就是将查卡镇内的店铺，卖到100枚金纳尔以上的高价……”
    纳维德思索片刻，不解的问道
    “可是，据我所知，查卡镇出售店铺时，镇内几乎没有多少居民，这样的店铺价值极低，商人们怎么可能会花高价购买它们？”
    “您说得一点没错。”古德点了点头，表示赞同，“店铺本身确实不值钱，但冕下卖得并不是店铺本身，而是另外两个东西。”
    “另外两个东西？”纳维德重复了一遍，眼中的好奇愈发浓重，“恕我驽钝，古德先生，能否请您指点一下？”
    “您太客气了。”古德微微一笑，加重了语气，“冕下管它们叫‘信用’和‘预期’。”
    纳维德彻底茫然了。
    他大致明白“信用”和“预期”是什么玩意。
    但是，这种看不见、摸不着的东西，真的能够卖钱吗？
    只有傻子，才会愿意花钱买它们……
    纳维德心中一动，又想到另一个可能性这位冕下……该不会是仗着自身强大的武力，逼迫可怜的商人们，高价购买店铺吧？
    尽管心中腹诽，但他却什么都没有说。
    见对方一脸古怪的神情，古德不以为意的说道
    “勋爵阁下，这确实令常人难以接受。”
    随后他笑眯眯的问出第三个问题
    “如果你能够提前预知，这些店铺的人流量将会在短时间之内，从空无一人暴增到500人，甚至1000人，你愿意高价购买它们吗？”
    “当然！”纳维德肯定的点点头。
    犹豫一下，他委婉的提出了反驳意见，“不过，我想除了神灵之外，凡人无法预知未来。”
    “所以，我个人觉得，古德先生，您说的可能性并不存在……”
    古德掷地有声的说道
    “不！它存在！”
    他的声音忽然变得高亢起来。
    “‘店铺人流量达到500人’是预期，100枚金纳尔则是‘基于预期的定价’。”
    “如果有人愿意为‘预期定价’做‘担保’呢？冕下曾经承诺过，倘若人流量达不到500人，他将双倍赔偿商人们的损失。”
    “而‘担保’的本质，就是“信用”，冕下是海潮商会的主人，并且掌握着玫瑰军团，冕下的信用无可置疑，连国王也比不上他。”
    “这段时间以来，海潮商会组织了3轮店铺拍卖，从商人们手中一共获得了超过5万枚金纳尔，利用这笔钱，冕下不但将查卡镇整修了一遍，还盈余了1万多枚金纳尔……”
    古德瞥了一眼纳维德，含笑说道
    “勋爵阁下，这就是信用和预期的价值。”
    纳维德顿时惊呆了。
    “轰!”
    一声惊雷在他脑中轰然炸响，将他四十多年来形成的三观彻底击得粉碎。
    纳维德口中翻来覆去的念叨着“信用”和“预期”，眼睛完全失去了焦距，整个人自动屏蔽了外界的一切干扰，对古德的问题不闻不问。
    这番话仿佛为他推开了一扇新的大门，让他第一次发现，原来商业竟然还能这样玩，原来某些虚无缥缈的东西，真的可以换取大笔金纳尔。
    他发自内心的认识到，自己以往对商业的理解，实在是太肤浅了。
    过了许久，纳维德才回过神来。
    他激动得满脸通红，语无伦次的说道
    “古德先生，请原谅我的失态……这可真是太惊人了……冕下在商业方面的智慧，的确令人仰望……”
    古德微笑着看着纳维德，待对方恢复冷静后，他问道
    “那么，勋爵阁下，关于与海潮商会的合作，贵商会……”
    纳维德向古德伸出左手，果断的说道
    “古德先生，为什么不呢？”
    说到此时，他故意眨了眨眼睛，语调里带了一丝莫名的意味。
    “更何况，雷诺冕下已经说过，信用和预期的价值不可忽视，在这方面，恐怕千湖王国没有第二家商会比得上贵商会。”
    “从这个角度来看，9折采购价格是一个公平的数字，我代表佛斯特商会，全盘接受您提出的其它条件。”
    古德顿时满意的笑了起来，他紧紧握住纳维德的手，有些兴奋的说道:
    “合作愉快！”
    佛斯特商会是王国南方第二大商会，这位纳维德勋爵则是这家商会的会长。
    查卡镇之战后，雷诺以及海潮商会的名声随之扩散到王国南方，纳维德的嗅觉极其敏锐，他主动找上门来，表达了合作的意愿。
    纳维德表示，每年能够从海潮商会采购总金额超过50万枚金纳尔的商品。
    不过，这家伙仗着自家商会的规模以及遍布南方的渠道，坚持要求标准采购价格的75折优惠，并希望豁免包括诚意金在内的费用。
    如果接受这些要求，海潮商会每年将会损失至少10万枚金纳尔，这理所当然的遭到了强硬的拒绝。
    在连续多轮的谈判中，纳维德一直没有松口，但这一次，古德巧妙使用自己领主发明的“信用和预期”理论，成功的说服忽悠）了对方。
    口头协议才刚刚达成，纳维德便迫不及待的抛出一个超级订单。
    “古德先生，我们希望贵商会能在一个月之内，向我们交付价值20万枚金纳尔的商品……”
    “6万枚金纳尔的订金，以及5万枚金纳尔的第一批诚意金，将会在三天之内送来……”
    古德立刻笑得眼睛都眯了起来。
    到目前为止，这是海潮商会进入千湖王国以来，收到的最大一笔订单。
    这也意味着，雷诺的“用商品控制全世界”的计划，再次向前推进了一大步。
    考虑到千湖王国的东北部已经被海潮商会彻底渗透，这份协议签订之后，王国超过一半的版图，都将沦为海潮领的经济“殖民地”。
    随着时间的推移，当海潮商会的触手深入各大人类王国的每一个角落时，整个人类世界将会无声无息的变成雷诺手中的玩具。

第0526章 巨额奖励
    海潮领，奥丁岛。
    在宽敞的总装车间内，一辆装甲车刚刚从总装线驶下来，执政官小姐便挥舞起双手，满脸兴奋的大声喊叫起来：
    “我宣布，第50辆‘蛮牛’魔动装甲车，正式下线……”
    车间内黑压压的人群中，立刻响起热烈的欢呼声。
    安吉拉又高高举起右手中的酒杯，喊出了第二声：
    “干杯！”
    “干杯……干杯……”
    围在装甲车周围的公务员、符文魔械师还有工人，齐声大喊起来，也跟着举起酒杯，所有人脸上都洋溢着激动的笑容。
    对于这座重型车辆制造厂来说，第50辆装甲车的下线，算得上是一个里程碑式的事件，它意味着工厂完成了前期的“试生产”、中期的“产能爬坡”阶段，正式进入大规模量产阶段。
    从明天开始，工厂的产能不再是最开始可怜巴巴的2辆周，而是提高到8辆周，一举暴增4倍。
    对于海潮领来说，它的意义更大。
    这代表着雷诺有了“爆”装甲车的底气，更代表着领地军队“全面装甲化”的目标将会进一步提速。
    一周生产8辆，那么一个月的产量将高达30多辆，按照这个速度，再过2个月时间，雷诺就能拥有一支总数超过百辆的装甲车军团。
    放在地球上，“8辆周”的产量简直弱得可怜。
    但在异界，这绝对是一个惊人的数字。
    要知道，装甲车是一个高度集成的系统，一辆装甲车包括车身、底盘、动力总成、内饰、武器等多个系统，尽管结构比较简单，可零件总数量依旧超过600个。
    而在这数百个零件的背后，是超过50家工厂，300多台不同种类、不同功能的魔动机床，数千名学徒、工匠，还有一座符文研究所，以及无数个挥汗如雨的夜晚。
    从无到有的制造设备，建立工厂，并培训相应的操作工人，完善物流、生产体系，直至形成完整的制造产业链，所有人都付出了巨大的努力。
    因此，它既是智慧的结晶，也是辛劳的结晶，更是璀璨夺目的工业之花。
    在这其中，除了雷诺之外，安吉拉是当之无愧的最大功臣。
    在任何一个系统中，每多一个环节，就意味着多出一个变量。
    而变量每多一个，系统的复杂程度便会多一分，也代表掌控它的难度更大一点。
    具体到装甲车的生产过程，所谓的“变量”，既是人员、设备，也是机器、生产工序，这其中涉及到的变量多得超乎想象，总数绝对不低于10万个。
    想要将这套系统打理得井井有条，并在短短几个月时间内达到大规模量产阶段，几乎是一件不可能完成的任务。
    老实说，即便是对工业化理解程度最深的雷诺，也做不到这一点，毕竟他只是一只机械狗，对生产管理并不擅长。
    但是，执政官小姐偏偏做到了。
    任何一位对工业化稍有了解的人，都会对这位小姐的管理才能，感到万分惊叹。
    可以毫不客气的说，在工业化时代，安吉拉就是百万里挑一的顶级人才。
    干完杯后，执政官小姐挥了挥手，一群穿着工作服的工人迅速搬来十几个木箱，并用它们搭建起一座高台，随后少女提起裙子，手脚麻利的爬到高台顶部。
    她俯瞰一圈，双手合拢做喇叭状，脆声喊道：
    “各位，接下来是表彰大会，对于在装甲车量产过程中，做出重大发明或改进的个人和团体，政务厅将会颁发一份奖励，以感谢大家的贡献……”
    一阵更大的欢呼爆发了，喧嚣声似乎快要掀翻车间的顶棚。
    少女双手前压，示意众人安静，接着她从口袋中掏出一叠小卡片，瞥了一眼，又喊道：
    “首先颁发的是三等奖，获奖名额一共有三个，分别是‘乔尼凯特’、‘麦克莱恩’和以‘塞巴斯蒂安’为首的小组……”
    “下面我简单介绍一下他们的成就……”
    “……乔尼凯特先生改进了装甲车的车身焊接工序，将车身焊接时间缩短了12个小时……”
    “……麦克莱恩先生对底盘装配工序做了优化……塞巴斯蒂安带领的物流小组，改善了工厂的物流体系……”
    在闹哄哄的声音中，7名工人挤出人群，昂首挺胸的站在高台下面。
    安吉拉笑眯眯的打量了他们几眼，大声说道：
    “先生们，恭喜你们获得了三等奖，三等奖的奖金为10枚金纳尔，另外，获奖者的薪水将会提升一级，日后在晋升中将会优先考虑……”
    “哗……”
    车间顿时沸腾了。
    近千道充满羡慕的目光聚集在7名获奖者身上，如果眼神有温度，恐怕他们瞬间便会灰飞烟灭。
    这几名工人全都满脸通红，笑得合不拢嘴，浑身抖得像得了羊癫疯一样。
    少女对着台下某个角落比划了一个手势，一队领主府侍女立即端着托盘走过来，在众目睽睽之下，将获奖证书以及奖金塞给获奖者。
    人群变得更热闹了，许多人艳羡得眼珠都快掉下来了。
    天呐，执政官小姐可真是太慷慨了……
    区区10枚金纳尔对领地来说不值一提，可在这些普通工人看来，是一笔不折不扣的巨款。
    这笔钱差不多能在城堡楼购买一套住宅，工人们能不羡慕吗？
    这正是安吉拉的目的。
    她用金光闪闪的金纳尔告诉所有人——想要一朝暴富，就全力开动你的脑子吧！
    这也是雷诺一直以来秉持着的观点，即，大力鼓励发明创造。
    作为雷诺最忠实的拥护者，少女深深的认同这个观点，并处处践行它，现在领地内每个月都会有几场表彰大会。
    这种赤裸裸的金钱刺激，让所有人都想方设法的改进工艺，提高效率。
    魔动装甲车投入量产的速度之所以这么快，这种疯狂撒钱的做法，也是最重要的因素之一。
    颁奖仪式进行得非常快，仅仅5分钟之后，就来到最后一项。
    “……恭喜查斯坦先生，他发明的‘新型魔动机吊装系统’，将蛮牛装甲车的总装工时，缩短了90个小时。”
    “符文研究所的赛斯阁下认为，这是一项革命性的发明，这套系统能够被应用在领地内的所有工厂内，极大的提高生产效率……”
    “我宣布，查斯坦将会获得80枚金纳尔的巨额奖金……”
    “此外，赛斯阁下非常欣赏查斯坦的天赋，他将邀请查斯坦进入符文研究所，成为一名光荣的见习魔械师……”
    “轰！！”
    车间的气氛爆炸了。
    无论是80枚金纳尔的巨奖，还是“见习魔械师”，都是令人嫉妒得原地爆炸的超级奖励。
    尤其是后者，谁都知道，符文研究所是领主大人最重视的机构，符文魔械师们享受着全领地内最顶尖的待遇，没有之一。
    而成为“见习魔械师”，自然意味着一跃成为人上人。
    换句话说，从这一刻开始，这位查斯坦先生，从此脱离了原先的阶层，成为一名体面的阁下。
    ※
    简单而不简约的仪式结束后，安吉拉走向正在角落里旁观的尤里·亚菲罗斯。
    这位疯狂女士抵达海潮群岛已经有一周时间了，作为重要机构之一的“魔植研究所”所长，领地内的绝大多数区域都会向她开放。
    所以，在这段时间之内，她一直带着两个徒弟在领地内到处转悠，了解着海潮领方方面面的情况。
    “尤里女士，参观完重型车辆制造厂后，有没有什么特别的感想？”少女笑眯眯的问道。

第0527章 4万株魔植
    面对安吉拉的问题，尤里的神色无比复杂。
    踏上奥丁岛之前，在内心深处，她一直认为自己为雷诺效力，带给对方的好处，远远大于自身得到的好处。
    即便对方是冕下又如何？
    作为一名顶级的魔药大师，她自信自己的价值绝不会比冕下低，无论走到哪里，必定会受到热烈的欢迎。
    但是，经过这段时间的参观后，尤里赫然发现，这座偏僻得鸟不拉屎的海岛上，竟然诞生了一个无比璀璨的文明。
    没错，就是文明。
    这里的一切，与这个世界上的任何一个地方都不一样，也完全超出了她的想象，无论是一栋栋庞大的建筑，还是精巧得不可思议的魔能机械，都让她惊叹万分。
    岛上普通居民的生活水平，更是富裕得堪比贵族。
    这里人人都可以吃肉吃到饱，你敢信？
    这里人人都住着坚固的石头城堡，你敢信？
    这里的城市干净整洁，街道上绿树如茵，看不到一个乞丐，夜晚的时候，各条主干道上甚至会亮起魔石灯，处处灯火辉煌，即使是传说中的光明之城，恐怕也不过如此吧？
    在尤里眼中，海潮领简直就是一座处处充满奇迹的领地。
    那么，为这片奇迹之地的主人效力，到底是自己的荣幸，还是对方的荣幸呢？
    尽管很不想承认，但尤里还是觉得，这似乎是自己的荣幸。
    对海潮领了解得越深，她愈发觉得，对这座领地来说，自己并没有那么重要。
    在没有魔药师的情况下，他们照样建立起了这座极度繁荣的领地，还打造出了一支打得黑杂种鬼狐狼嚎的超级强军，魔药师的加入只不过是锦上添花而已。
    一念至此，尤里收起所有的高傲，她注视着安吉拉，认真的说道
    “执政官小姐，这是一座非常了不起的工厂。”
    安吉拉微微一笑，问道
    “那么，尤里女士，关于即将成立的魔植研究所，你需要政务厅什么帮助？”
    这句话仿佛触发了什么一样，尤里的神情一变，面孔上竟然透露出明显的狂热之色。
    “执政官小姐，我早就应该来到海潮领，你应当知道，魔植渴望鲜血、渴望肉食，如果没有血肉，这些贪婪的‘小可爱’就不肯生长……”
    激动之下，她说话的语调居然带着一丝扭曲，这让她的声音变得异常尖利，听起来相当刺耳。
    更令人无语的是尤里对魔植的称呼。
    在常人眼中，嗜好吃肉饮血的魔植，都特么是让人惧怕的怪物，可这位女士倒好，竟然称其为“小可爱”。
    看到这一幕，安吉拉突然明白，为什么尤里为何被人称为“疯狂女士”。
    “为了喂饱我的‘小可爱’们，以前我最感到头疼的地方，就是怎么才能弄到足够的血食。”
    “那群与我合作的贵族，通通都是废材，他们从来就没有过足够的肉食，我的‘小可爱’真是太可怜了。”
    “很多时候由于供应不足，我还得亲自去野外捕猎……在血食极度紧缺的时候，我甚至都想杀……”
    正喋喋不休的抱怨个不停的尤里，猛然闭上嘴巴，没有继续说下去。
    不过，安吉拉能猜到对方想说什么。
    尤里想说的是——杀人！
    也就是用人肉人血来饲养魔植。
    听尤里话里的意思，她似乎只是在脑中“想一想”，并没有付诸实践。
    可是，这位痴迷于魔植的疯狂女士，真的没有这么干过吗？
    要知道这可是一个存在大量农奴的世界，在贵族和能力者眼中，农奴根本就不是人，被逼得急了，用人类来喂养魔植算个屁。
    安吉拉瞟了一眼尤里，淡淡的说道
    “女士，我非常信赖你的能力，但是，我不希望看到，领地内有任何不好的事情发生，我想雷诺冕下也不会希望看到……”
    尤里尴尬的一笑
    “执政官小姐，请您放心，我绝对不会杀人……呃，我从来没有杀过人……不对，我是说，我从没做过不好的事情……”
    见尤里语无伦次，安吉拉轻笑着打断了她
    “女士，你应该参观过渔业司捕捞船队的作业，领地绝对有能力供应魔植生长所需的血食。”
    尤里松了一口气，说道
    “这正是我想说的，因为食物因素，以前我一直不敢扩大魔植的种植。”
    “您可能不知道，我种植魔植数量最多的一次，一口气种植了100株，可惜的是，有一阵子，食物供应没有跟上，有20多株活活饿死了……”
    说到此处，她露出一个夸张的表情。
    “但是在海潮领，我认为我们可以大规模的种植魔植，一次性种植2000株、3000株都不是问题，只要有了足够多的魔植，我们能够批量炼制魔药……”
    “冕下曾经对我说过，他需要大批量的‘夜视药剂’和‘精力药剂’，数量越多越好，这两种药剂在战争中非常重要……”
    “夜视药剂”的作用毋庸置疑。
    黑兽人拥有幽暗视觉，极其擅长夜战，前一段时间发生的查卡镇之战就是典型。
    在未来的战争中，雷诺必将频频遇到这种情况，所以储备大量的夜视药剂非常有必要。
    “精力药剂”的作用更大。
    它可以在短时间之内，迅速恢复体力，消除疲劳，它不仅可以用在战争中，还能用在其它场合。
    试想一下，经过长途跋涉之后，疲惫不堪的士兵突然遭遇龙精虎猛的敌人，正常情况下，他们绝对会被杀得丢盔弃甲。
    可这个时候，如果来上一支精力药剂，士兵们将会马上满血复活，完全有能力与敌人大战120个回合。
    再试想一下，在研发武器时，一位符文魔械师工作到晚上12点，累成了一条死狗。
    如果这时有一支精力药剂，魔械师又能继续奋战一整天，开发进度岂不是能大大提高？
    从这个角度来说，精力药剂还特么是加班神器，只要有了它，一个人可以顶两个人用。
    更神奇的是，它几乎没有副作用，哪怕频繁使用，也不存在精力被严重透支，或者寿命缩短之类的弊病，最多只会头疼一阵。
    这也不是什么问题，睡一觉就能恢复。
    由此可见，这种蕴含着神秘魔能物质的药剂，作用有多么巨大。
    虽然在异界，傻子都知道魔药是好东西，但是，从古至今，从来没人可以大批量的供应魔药。
    原因就在于，要大批量的培育魔植，必须有稳定的、大规模的血食供应。
    请注意，这里说的是“稳定”和“大规模”。
    能够“大规模”血食的地方不少，比如黑兽人，毕竟他们的数量够多，倘若出动大量人手捕猎，获取血食并不难。
    可他们无法“稳定”供应。
    野外的野兽又不傻，如果天天来捕猎，它们一定会迁移到其它地方，稳定供应是痴人说梦。
    而培育魔植时，必须“稳定”供应血食，因为许多魔植极其娇弱，饿一顿、饱一顿是大忌，这么做的后果只有一个——魔植被饿死。
    所以，黑兽人没办法大规模的培育魔植，只能小打小闹。
    尤里所说的“一次性种植2000株、3000株”魔植，在正常人看来，简直就是天方夜谭。
    不过，自从雷诺搞出了机械化捕捞手段后，情况被改变了。
    海洋中的资源无穷无尽，专用的魔能动力捕捞船，加上巨型的金属渔网，撒一网下去可以捞起来几吨重的海鱼，一支捕捞船队每天能够捕捞几百吨鱼获。
    有了如此多的血食，2万株魔植根本不是问题。
    因此，掌握了机械化捕捞手段的海潮领，是全异界有史以来，“唯一”有能力大规模培育魔植的领地。
    ……
    听到“1万、2万”这些巨大的数字后，安吉拉不由露出震惊的神色。
    作为异界土著，少女潜意识的认为，魔植只能小规模培育，尤里的设想完全颠覆了她的认知。
    不过她很快意识到，这完全可行。
    少女兴奋的问道
    “女士，你是培育魔植的专业人士，我想请教一下，一株魔植每周需要消耗多少血食？”
    尤里思索片刻，给出了答案
    “不同种类的魔植，对血食的消耗量不一样，如果是炼制夜视药剂的‘夜魔花’，平均每周需要4公斤血食，炼制精力药剂的‘三叶魔樱草’，每周需要6公斤血食……”
    安吉拉略作计算，果断说道
    “女士，我建议种植2万株夜魔花，以及2万株三叶魔樱草。”
    这回轮到尤里呆住了。
    “执政官小姐，如果种植这么多魔植，每周需要差不多200吨血食，这会不会太多了？”
    “不会。”少女肯定的说道，“目前渔业司的捕捞船队，每周至少可以捕捞超过1500吨海鱼，200吨血食并不算什么。”
    尤里又想到一个问题
    “暴风季呢？据我所知，进入暴风季后，海鱼将会潜入深海，到时候捕捞船队只能停歇在港口……”
    这时，一直静静的待在一旁的爱莎插话了
    “尤里女士，您的顾虑非常有道理，不过，在暴风季，捕捞船队的主要目标是海螺海贝，渔业司制造了一批特殊渔网，专门用于打捞海螺海贝。”
    “事实上，如果您仔细观察，您将会注意到，在奥丁附近的‘厄运海’区域，有一艘渔船常年打捞厄运蛎贝。”
    “此外，我们还有一批‘魔动钻沙机’，可以在退潮时挖掘海螺海贝。”
    “唯一的顾虑，就是海螺海贝的挖掘速度不快，血食产量可能没有海鱼那么高……”
    瑞秋紧接着又补充了一句话
    “尤里女士，您还记得冷库吗？就是前几天我带您参观过的地方，在未来，这座冷库将会被用来存储海鱼。”
    “我想我们可以在冷库中储存足够多的海鱼，进入暴风季后，将冰冻的海鱼拿出来解冻，再制作成血食，用它们来培育魔植。”
    安吉拉眼睛一亮，赞同的说道
    “瑞秋的主意不错，看来领地应该多建造几座冷库，在暴风季的时候，一部分血食使用海螺海贝，另一部分使用冷冻海鱼。”
    “对了，女士，冷冻海鱼能够用来培育魔植吗？”
    尤里眨了眨眼睛，回答道
    “我没有尝试过，但是，我认为应该没问题，夜魔花和三叶魔樱草对血食的品质并不太挑剔，只要不是咸鱼咸肉就行。”
    “那就好。”安吉拉笑道。
    随后她又开始盘算起来。
    “在海潮群岛，暴风季降临后，差不多有5个月时间无法出海，也就是说，我们需要在冷库中储存4500吨海鱼，大概2座大型冷库就足够了。”
    见三人三言两语便将事情安排得妥妥帖帖，尤里忍不住用一种赞叹的语调说道
    “我从没想过，自己有一天居然能种植4万株魔植，执政官小姐，还有两位高级事务官小姐，你们是我见过的最能干的小姐……”
    安吉拉得意的笑了笑，问出最后一个问题
    “女士，关于这4万株魔植，你打算如何培育它们？”
    尤里想也不想便脱口而出
    “就像往常那样……”
    话还没说完，她就呆住了。
    尤里忽然发现，按照以前的种植模式，根本行不通。
    魔植是一种需要精心照料的植物，在以往，她全靠自己来种植。
    可问题是，采用这种方法种植100、200株没什么问题，如果种植4万株，她绝对会累死。
    安吉拉微微一笑，说道
    “女士，不知道你有没有参观过‘英吉利农庄’和‘法兰西农庄’？”
    尤里茫然的摇了摇头。
    ……
    半个小时后，一行人出现在英吉利农庄中。
    “女士，请看那边……”在一望无际的麦田中，安吉拉指着远处的一个黑影，朗声说道。
    这是一辆农用魔动拖拉机。
    此时它正缓缓行驶在一条预留出来的田垄小道上，身后拖拽着一辆怪模怪样的车辆，其顶端竖着两根5米多高的黑色铁柱。
    淡黄色的水流像喷泉一样，从铁柱中喷出，洒落在方圆100米内的麦田内，一股难闻的气味随风飘散过来，让众人纷纷捂住了鼻子。
    “这是什么？”尤里吃惊的问道。
    “这是农庄的工人，正在驾驶魔动拖拉机，给小麦喷洒农药。”安吉拉皱着眉头说道。
    所谓的“农药”，其实是添加了一种特殊草浆的水溶液，它能够毒死麦田里的害虫，但对小麦却没有任何损害。
    从某种程度上来说，这就是纯天然的农药。
    在尤里的印象中，忙碌在农田里的都是一帮苦哈哈的农夫，所有劳作全都靠双手。
    这种效率高得离谱的机械化农业，是她第一次看到，这让她感到极为新奇。
    安吉拉挥舞着右手，大声说道
    “在英吉利农庄，几乎所有的农活，都可以使用魔动机械，从耕地、播种，一直到喷洒农药、收割，我们不需要手工劳作。”
    “这座面积超过1500公顷的农庄，仅仅只需要30名工人，就能完成所有的工作。”
    “这怎么可能？”尤里失声叫了起来。
    通常而言，1公顷的农田需要1名农夫来照料，1500公顷需要1500名农夫，用30人照料1500公顷农田的做法，简直颠覆了她的认知。
    安吉拉瞟了一眼满脸惊诧的尤里，声音越来越大。
    “尤里女士，我认为，由你来主持的魔植研究所，也需要一座这样的农庄……”

第0528章 暗流
    坎门镇。
    一队满载粮食的内河平底船，刚刚靠上破破烂烂的码头，一群如虎似狼的士兵冲上了码头，为首的一名军官声色俱厉的吼道
    “给我扣住这几艘船！”
    船上的水手们吓了一跳，连忙大声解释起来
    “这是运往查卡镇的粮食……”
    “这是玫瑰军团购买的粮食……”
    在往常，只要报上“玫瑰军团”这几个字，船队途径的领地里，不会有任何人阻拦，一路畅通无阻。
    自从击败了黑兽人大军后，玫瑰军团的威名已经传遍了千湖王国，连带着为玫瑰军团服务的商会，也获得了许多便利。
    然而，令水手们意外的是，以往这百试百灵的一招，今天完全失效了。
    军官冷笑一声，抽出军刀挥舞了一下，大声吼道
    “我怀疑你们有偷税漏税的嫌疑，难道给玫瑰军团运粮就能偷税漏税？士兵们，给我上！”
    士兵们立刻成群结队的跳上船，毫不留情的对着水手们拳打脚踢。
    ※
    哥白尼城，拜伦公爵城堡。
    “父亲，雷诺冕下一直停留在查卡镇，迟迟不肯挥军北上，大家都有些不满。”卡里克望着正端坐在书桌前的拜伦公爵，说道。
    “哦？你怎么看？”拜伦公爵合上手上的书籍，抬起脑袋，面无表情的看向自己的长子。
    “玫瑰军团的花销几乎全由我们来承当，雷诺冕下好歹应该尊重一下大家的意见，不应该只顾着到处搜罗人口。”卡里克回答道。
    说到“搜罗人口”这几个字时，他的语气隐隐带着一丝愤慨。
    拜伦公爵没有说话，他小心翼翼的取下老花眼镜，凝视思索着。
    这种老花眼镜正是海潮商会最新出产的商品。
    异界早已出现了玻璃制造技术，匠人们也知道如何利用玻璃研磨镜片，制作老花眼镜，尽管成本较高，可眼镜在贵族圈子里还算比较普及，并不是什么罕见的东西。
    不过，但凡海潮商会介入的行业，多多少少会带来一些革命性的改变，钢铁冶炼行业如此，眼镜亦如此。
    拜伦公爵佩戴的这一副老花眼镜，其镜片不是又厚又重的玻璃镜片，而是轻便的树脂镜片。
    这个创意自然来自雷诺。
    见识过异界的眼镜后，他随口提了一句“可以用树脂来制造镜片”，这句话被古德牢牢的记住了。
    于是，几名符文魔械师捣鼓几个月之后，树脂镜片就诞生了。
    此外，镜框材质也不是传统的木制镜框，而是轻巧的金属镜框。
    得益于海潮领领先全异界的精密加工技术，这幅金属镜框通体由纤细的金属丝打造，重量极轻，表面还雕刻着漂亮的花纹。
    相比较之下，木框眼镜笨重而难看，在外观上被金属框眼镜甩了十八条街。
    纤薄的镜片加上轻便的镜框，以及新颖的设计，让海潮牌眼镜很快风靡起来，顺便也让一帮手工匠人的饭碗岌岌可危。
    海潮商会推广它的方式很有趣，商会员工们当着顾客的面，将眼镜举高，再松开手，让眼镜摔在地上，眼镜却毫发无损。
    换了传统的玻璃眼镜，镜片必定四分五裂。
    惊人的“扛摔性”，以及同样惊人的“颜值”，让海潮牌眼镜迅速征服了所有人。
    拜伦公爵也是其中之一。
    尽管眼镜需要订制，交货期较长，而且价格高达5枚金纳尔，比传统眼镜足足贵了2倍，前来海潮商会订购眼镜的贵族和商人仍旧络绎不绝，订单量呈爆炸性的增长。
    公爵凭借自己与古德的关系，优先获得了交付，从戴上眼镜的那一刻起，这副眼镜瞬间成了公爵最心爱的物件之一。
    “那么，卡里克，你觉得我们应该怎么做？”公爵一边用一块绒布擦拭着镜片，一边问道。
    “父亲，大家的意思是集体向冕下建议，让冕下尽快出兵，夺回鳄牙要塞，毕竟距离丰收之月越来越近，一旦黑兽人获得了足够的粮食，他们一定会出动大军南下……”
    “我问的是你自己的意思，不是‘大家’的意思！”公爵冷冷的打断了长子的话。
    “我的意思？”卡里克愣了一片，期期艾艾的的说道，“我……我也觉得应该敦促冕下尽快北上……”
    “唉！”公爵叹了一口气，将绒布丢在桌面上，“阻截运粮船的事情，你有没有参与？”
    卡里克摇了摇头。
    “我要听实话！”公爵提高了声音。
    “父亲，我确实没有参加。”卡里克有些委屈的说道，“不过我觉得，这种方法没错，我们应该给雷诺冕下施压，让他知道我们的不满。”
    “再说了，父亲您是玫瑰军团的副统帅，也有指挥军团的资格……”
    公爵没有搭理他，又问出一个问题
    “如果我猜得不错的话，这应该是韦弗伯爵的计划，对吗？”
    卡里克有些懵逼的点了点头，不明白父亲为什么突然说起这个话题。
    公爵忽然用一副恨铁不成钢的语气说道
    “卡里克，我怎么会有你这么愚蠢的儿子？”
    “难道你就不明白，只要拜伦家族建议冕下尽快出兵，冕下还会认为我们与‘阻截运粮船’的事情无关吗？”
    “难道你不明白，韦弗伯爵的意图就是为了把拜伦家族拖下水吗？这样做对拜伦家族有任何好处？”
    卡里克心中一惊，随后他有些不服气的反驳道
    “父亲，既然你不打算给冕下施压，为什么你会主动联络国王陛下的特使？为什么愿意与王室和解？”
    公爵气极反笑
    “你知道不知道，我为什么会将你的女儿黛博拉嫁给穆斯·塞隆？”
    “为什么韦弗伯爵会让自己的骑士团全部加入玫瑰军团？”
    “为什么韦弗伯爵领骑士团的团长肯尼斯阁下，是玫瑰军团中作战最勇猛的超凡者？”
    这一连串的问题，问得卡里克张口结舌，不知道如何回答。
    公爵狠狠的瞪了长子一眼，主动说出了答案
    “中立！”
    “拜伦家族的宗旨就是中立，韦弗伯爵的立场，也是中立。”
    卡里克顿时恍然大悟。
    他瞬间明白，为何父亲一方面将黛博拉嫁给穆斯，另一方面又主动与国王和解。
    他也理解了韦弗伯爵的用意。
    这位先生同样打着左右逢源的主意，韦弗伯爵让骑士团全部加入玫瑰军团，是向冕下示好，鼓动其他人对抗冕下，恐怕并不是韦弗伯爵的本意。
    卡里克抬起头，问道
    “难道韦弗伯爵……”
    “你想得没错。”公爵点点头，肯定了长子的猜测，“韦弗伯爵极有可能……”
    半个小时后，一只信鸟扑扇着翅膀窜入了天空。
    ※
    “那个老家伙将卡里克训斥了一顿？”一个中年男人看着手中的纸条，喃喃说道。
    沉吟一会，他挥手唤来了管家，嘱咐了一件事。
    “通知肯尼斯……”
    ※
    “韦弗伯爵受到了国王的压力，被迫到处串联？”雷诺一脸怪异的盯着肯尼斯，“所以，这就是韦弗伯爵阻挠运粮船的理由？”
    “是的，冕下。”肯尼斯大声说道，“请您相信，韦弗伯爵绝对没有与您对抗的意思，只是他作为王国的贵族，有时候不得不屈从于王室……”
    雷诺摇了摇头。
    与贵族们打交道越多，他就越觉得，这帮家伙各个都是人精，骨子里就特么是一群墙头草，风吹两边倒。
    无论是奸诈如老狗的拜伦公爵，还是这个韦弗伯爵，都是其中的典型。
    他们的行事作风经常自相矛盾，这让人很难判断出，他们的真正用意是什么。
    所以，对于肯尼斯的话，雷诺并不相信，也不敢相信。
    他凝思片刻，淡淡的说道
    “听着，肯尼斯，我不管韦弗伯爵想干什么，你告诉伯爵，2天之内，我要看到运输粮食的船队，出现在查卡镇。”
    肯尼斯连忙点了点头。
    雷诺瞟了他一眼，又道
    “我知道你们希望玫瑰军团早日进攻鳄牙要塞，但是，我已经说过，我是玫瑰军团的统帅，何时进攻鳄牙要塞，由我决定，旁人无权置喙！”

第0529章 战斗猪
    雷诺之所以按兵不动，主要有三个原因。
    第一个原因，搜罗人口。
    这也是让贵族们越来越不满的原因。
    尽管他们知道雷诺对人口有着特殊癖好，也能理解一位偏远海岛主的苦衷，可搜罗天、一个礼拜也就罢了，连续搞了半个月，还一副没完没了的架势，这特么算什么回事？
    大家花钱请你来打仗，是为了驱逐黑兽人，不是让你到处抢人。
    正因为如此，心怀不满的人越来越多。
    一开始贵族们只是笑嘻嘻的旁侧敲击一下，委婉的问一问“冕下您在查卡镇还习惯吗，要不要换个地方”之类的话。
    到后来就直接搞幺蛾子了，连拦截运粮船的招式都搞出来了。
    这一切，雷诺心知肚明，但他并不在乎。
    他之所以愿意打这一仗，不就是冲着人口么？
    如果太快把鳄牙要塞抢回来，他还怎么搜罗人口？
    所以，洋工，必须磨！
    第二个原因，雷诺想为未来的阿莉埃蒂大公弄一片领地。
    或者说，以阿莉埃蒂的名义，掌控一片领地，在千湖王国插一颗钉子。
    卡斯特罗家族的领地已彻底沦为了废墟，雷云堡被水淹，人口被黑杂种杀掉一小部分，吃掉一大部分。
    也就是说，卡斯特罗公爵领的根基已经不存在了。
    雷诺这段时间弄到的2万多人口，只有一半运回了海潮群岛，另一半则就地安置在查卡镇，作为阿莉埃蒂将来的核心领地。
    上次拍卖镇内土地和商铺获得的金钱，几乎一大半都砸在平民的安置上。
    第三个原因，同时也是最重要的原因——事情，渐渐发生了变化。
    凭现在的兵力，雷诺没有把握收复鳄牙要塞。
    在一周以前的一次例行侦查中，咕噜姆惊异的发现，鳄牙要塞中居然多了十几头怪模怪样的巨兽。
    这些巨兽皮厚肉糙，嘴角伸出长长的獠牙，外形有点类似野猪，只是它们的体长超过8米，堪称巨型野猪。
    黑兽人还为它们批上了厚厚的金属铠甲，将它们武装成了野猪中的战斗猪，连同这套铠甲在内，它们的体重将超过30吨。
    看到它们的第一眼，咕噜姆就想起了“蛮牛”装甲车。
    毫无疑问，这绝逼是黑兽人吃过装甲车的巨亏后，用来对付装甲车的秘密武器。
    这种大到突破天际的脑洞，让雷诺惊得半天合不拢嘴。
    不过，必须得承认，这确实是个好办法。
    经过谨慎的评估后，雷诺认为，战斗猪有能力与装甲车正面对抗。
    它的皮肤极厚，再加上金属铠甲，重机枪恐怕奈何不了战斗猪。
    它的体重又极重，丝毫不比装甲车逊色，奔跑速度也不慢，完全顶得住装甲车。
    另外，咕噜姆的发现还印证了一个传闻，那就是黑兽人这个种族中，的确存在一种有特殊能力的黑兽人——驯兽师。
    据说魔眼骑乘的大鸟，就是由驯兽师驯化的生物，但是一直以来，没人见过驯兽师，也没人能证实这一点。
    可这一次，咕噜姆亲眼看到，每一头战斗猪身边，都跟随着一名穿着黑袍的黑兽人，他们与战斗猪频频互动，战斗猪也对其言听计从。
    这特么不是驯兽师才有鬼！
    除了突然冒出来的战斗猪外，黑兽人军队中，还有一些让人不安的变化。
    首先，黑兽人的铠甲发生了改变。
    这是雷特尔的发现。
    在一次小规模的冲突中，雷特尔注意到，黑兽人在金属全身铠外侧，又额外加装了几块黑色硬木铠，其厚度至少有50毫米厚。
    这让黑皮看起来极为臃肿，走路、跑步的样子滑稽得令人发笑。
    雷特尔却一点也不觉得可笑。
    他特意使用机枪从空中扫射，子弹命中木铠后，竟无法杀死黑皮，只会在木铠表面打出裂纹，破坏木铠的一部分。
    换句话说，木铠的出现，让黑皮的防御极大的增强了。
    虽然木铠有不少副作用，比如增加了负重，更消耗体力，让黑皮的动作更笨拙，可相比之下，这是完全可以接受的代价。
    雷特尔使用自己的狙击枪，将距离拉近到200米时，才堪堪击穿了木铠和金属铠甲，杀死了黑皮。
    他还估计，如果换成魔动气枪，恐怕在50米内都很难杀死黑皮。
    其次，黑兽人的战术也发生了改变。
    玫瑰军团在搜罗人口的过程中，频频遭遇小股黑兽人军队，一开始的时候，面对玫瑰军团灵活的战术，黑皮屡吃大亏。
    尤其是装甲车的突击战术，和魔铁战马的吊打战术，杀得黑皮们束手无策，经常被杀得狼狈而逃。
    但是，黑兽人的应对能力非常强。
    他们不再在白天出没，改成了在夜晚溜达，面对重机枪的攻击，他们居然学会了分散站位，还懂得在冲锋时利用环境的掩护。
    这种战术让玫瑰军团颇有些措手不及。
    毕竟军团的“夜视药剂”储备有限，偶尔打一打夜战还行，长期打夜战根本受不了。
    有一次在迁移一座较远村庄的平民时，玫瑰军团差点吃了大亏。
    在白天的时候，黑兽人任由玫瑰军团带走平民，深夜时，一支精锐黑兽人军队在追猎者的带领下，对玫瑰军团的营地发动了突袭。
    若非营地一面靠河，减少了防御压力，再加上装甲车及时冲乱了对方的阵型，全军覆没都不是不可能。
    这一系列的变化，让雷诺深刻的意识到，黑兽人不愧是一个擅长战争的种族。
    他们在受到严重挫折后，居然在短时间之内，就拿出了应对方案，并且迅速将其贯彻到底。
    雷诺从中看到了远远强于人类的组织力。
    ……
    查卡镇。
    在作战会议室内，雷诺环视一圈满满堂堂的超凡者以及玫瑰军团的高级军官，朗声说道
    “各位，你们现在看完了资料，请大家都说一说，玫瑰军团该如何应对黑兽人的新型兵种，以及新型战术。”
    “任何人只要有好的主意，请大胆说出来，我一定会给予相应的奖励……”
    这是雷诺亲自主持的一次头脑风暴。
    当然，这只是他自己的叫法，它的正式名称叫战术研讨会。

第0530章 新战车
    “嗡……砰！”
    “嗡……砰！”
    在“砰砰”的声响中，飞速旋转的魔动套筒将一颗颗螺栓旋入螺孔中。
    赤裸着上身的法米加，呼出一口气，又抹了一把满头满脸的汗水，大声说道
    “艾布拉特，我已经安装好了，你尝试着启动一下吧……”
    蹲在车厢最里面的艾布拉特，闻言立刻激活了机器表面的符文方板，幽幽的蓝光在符文方板表面勾勒出一个个奇异的图案，看上去如梦似幻。
    但法米加和艾布拉特根本没有注意到这一幕，两人的眼神紧紧的盯着车厢角落里的一个金属格栅。
    “嗡……”
    一息之后，轻微的震动声响起，法米加眼中顿时露出了喜色，他伸出一只手放在格栅前，兴奋的叫道
    “风扇转动起来了。”
    “温度呢？”艾布拉特急切的问道。
    法米加摇了摇头。
    艾布拉特流露出一丝失望，正准备说些什么时，风扇震动声猛然加大，接着一股凉风从格栅中喷薄而出，迅速扩散到整个车厢。
    短短7、8秒之后，车厢内的闷热便被驱散一空，取而代之的是舒适之极的清凉。
    “哈哈，我感受到了，降温了！”法米加开心的叫了起来。
    “这个……呃，车载空调真是神奇，以后乘坐‘蛮牛’再也不会被热得半死了……”感受着凉风拂过全身，艾布拉特无比满足的叹息了一声。
    “是啊，听说这又是领主大人发明的东西，领主大人一定世界上最聪明的人。”法米加连连点头，眼神中满是敬仰之色。
    “嘿嘿，伯特利那帮骑铁马的蠢蛋，这下绝对会羡慕得眼珠子都红了……”艾布拉特笑道。
    法米加和艾布拉特是“蛮牛”装甲车的机械修理兵，在装甲车部队的编制中，每辆装甲车都配备了2名机修兵，专门负责处理装甲车的故障。
    虽然机修兵的职责偏向于后勤，可在必要的时候，他们同样需要参加战斗。
    两人谈论的“车载空调”，正是海潮领的“魔动制冷设备工厂”紧急为装甲军团制造出来的一批空调设备。
    进入炽红之月后，雨季逐渐进入尾声，晴好天气越来越多，白天的气温一直维持在30度以上，这让驾驶、乘坐装甲车成了一件异常难熬的苦差事。
    只要太阳一出来，装甲车瞬间变成了可怕的烘箱，护岛队员们哪怕什么都不干，汗水也会像瀑布一样往外冒。
    尽管车内安装了风扇，可风扇吹出的风都是热风，丝毫不顶用，只要待在车内的时间超过1个小时，绝对会热晕过去，如果时间再长一些，热死也不是不可能。
    在这支装甲军团中，原本装甲车处于鄙视链的最顶层，可现在情况完全反了过来，它们居然变成了让人避之不及的事情，魔铁战马则摇身一变，成为了人人羡慕的部队。
    在这种情况下，装甲车根本无法长时间作战，这也是雷诺按兵不动的重要原因之一，为了解决这个严重的问题，他不得不命令符文研究所紧急设计、制造车载空调。
    两天之天，一支新的商船队抵达了哥白尼港，也带来了海潮领生产出来的第一批车载空调。
    ……
    在查卡镇外的一块巨大训练场周围，此时正围满了吃瓜群众。
    密密麻麻的人群中，大部分都是定局此地的平民，另一部分则是往来小镇的商人，其中甚至还夹杂着一些从周边城镇特意赶过来的贵族，其总数不低于3000人。
    尽管天气如此炎热，可这依旧挡不住吃瓜群众的热情，人群中时不时响起巨大的欢呼声。
    尤其是当30辆魔动装甲车排成一长排，表演了一次快速突击，30个庞然大物以惊人的气势，碾倒了大片草丛，将散布其中的灌木懒腰撞段，飞出几十米远。
    这极具视觉冲击力的一幕，直接让喝彩声达到了顶点。
    “天呐，这太惊人了。”一名贵族打扮的少年满脸震惊的感叹一声，随后看向自己的随从，“德马拉，那位冕下就是用这些大家伙打败了强大的黑兽人军队吗？”
    “没错，安古拉少爷。”德马拉用手帕擦了一把额头上的汗水，“不过，这应该是玫瑰军团的第二批玫瑰战车，它们昨天才刚从哥白尼城运过来。”
    “那么，玫瑰军团现在一共拥有多少辆玫瑰战车？”安古拉好奇的问道。
    “60辆！”德马拉回答道。
    这个数字让安古拉情不自禁的发出一声惊叹
    “噢，玫瑰军团可真是强大，冕下一定会将黑兽人赶出王国的土地，是吗？”
    “是的，少爷。”德马拉肯定的点点头，“我相信，在场的每个人都会这么认为。”
    这时，远处的装甲车突然完成了一次变阵，变成两排，一前一后向围观人群狂飙而来。
    沉重的金属车体碾压着地面，发出“轰隆隆”的连续闷响声，在人群中激起大片惊叫，不少胆子较小的人惊骇得连连后退。
    安古拉没有动，他站在原地，用狂热的眼神盯着玫瑰战车。
    前排玫瑰战车忽然左右散开，露出了后排的12辆玫瑰战车。
    这12辆装甲车的体型较前排装甲车略宽，顶部安装着一个奇怪的金属盒子，其长度超过3米，宽度接近2米，正面分布着3排婴儿手臂粗细的圆孔，每排8孔，共计24个圆孔。
    这些装甲车疾驰了百余米后，猛然一个急停，车身在草地中滑行了十余米，随后金属盒轻动一下，圆孔中齐齐喷出一股气流。
    震耳欲聋的尖啸瞬间扫过整片训练场，如同撕裂虚空的滚滚惊雷。
    这突如其来的惊变，让人群瞬间炸锅，任谁看到这一副景象，恐怕都会以为玫瑰军团即将发动攻击。
    在恐惧的驱使下，无数人惊慌失措的转身就逃，有的人跑掉了鞋子，有的人被挤倒在地，喊叫声、哭叫声四处响起，场面乱成一团。
    安古拉也被吓得够呛，他本能的捂住耳朵蹲在地上，待尖啸声消失之后，他这才注意到玫瑰战车已集体变向，向右侧驶去。
    少年从地上站起来，一颗心兀自“咚咚”跳个不停，他望着正迅速远去的玫瑰战车，一双眼睛闪闪发亮。
    直到所有战车消失在远处后，安古拉才恋恋不舍的收回目光，他悠悠叹了一口气，问道
    “德马拉，那些大盒子是什么东西？这些玫瑰战车为什么与其它战车不一样？”
    “少爷，我也不知道，但它们应该新型玫瑰战车。”
    安古拉沉默片刻，又问道
    “德马拉，你认为我能加入玫瑰军团吗？”
    德马拉瞥了一眼少年兴奋的脸庞，泼了一盆冷水。
    “少爷，即使你加入玫瑰军团，恐怕也没机会驾驶玫瑰战车……”
    “为什么？”
    “据说只有先成为海潮领的正式居民，然后通过严厉的考核，再接受一段时间的训练，才有资格驾驶玫瑰战车。”
    “那我就加入海潮领，我一定要开着玫瑰战车上战场，像冕下一样，杀得黑杂种丢盔弃甲……”少年的声音透着满满的憧憬。
    德马拉毫不留情的打击着自家少爷的雄心壮志。
    “少爷，有老爷在，你哪儿也别想去……”

第0531章 伪装
    三道人影快速升入天空，向30多公里外的几个小黑点掠去，这些小黑点立刻散开，向后方飞去。
    人影自然是己方的三名风系超凡者，即咕噜姆、雷特尔、兰斯特三人，小黑点则是黑兽人的魔眼，双方一追一逃，很快就飞远了。
    十几分钟后，天空中的魔眼完全消失后，咕噜姆等人才飞回了大军上空。
    看到这一幕后，长长的行军队列中瞬间响起热烈的欢呼。
    玫瑰军团开拔之后，这种场景已经不是第一次出现了。
    时不时就会有一波魔眼靠近，试图窥探人类大军的情况，但咕噜姆三人牢牢占据了制空权，将大军头顶的空域遮蔽得严严实实，让每一批魔眼都无功而返。
    自从雷诺正式介入这场战争后，但凡玫瑰军团出现的区域，便彻底变成了魔眼的“黑洞”，黑兽人前前后后折损的魔眼已不低于8名。
    对黑皮来说，这短短几个月来损失的魔眼数量，甚至超过了以往十年的总和。
    雷诺望了一眼远处，转头问道
    “穆斯，还有多久抵达莱斯村？”
    莱斯村是距离鳄牙要塞大概45公里远的一座村庄，玫瑰军团将会在莱斯村宿营一晚，第二天再继续向要塞前进。
    穆斯掏出一块巴掌大小的怀表，目光扫过表盘，回答道
    “冕下，下午三点左右应该能够到达。”
    这种怀表是海潮领的钟表工厂研制出来的第一代怀表，由于精密加工能力不足，怀表目前的尺寸已经是工厂能做到的极限。
    尽管这是雷诺亲自下令开发的产品，可他私下里更愿意管它叫“怀钟”。
    因为表盘直径超过了100毫米，比地球上的怀表大了一倍都不止，这特么也能叫“表”？
    不过，其他人并不这么认为。
    大家都觉得，这种轻便易携的怀表实在太方便了，只要怀中揣上一块，再也不用带着笨重的魔动钟到处跑。
    怀表是如此受欢迎，以致于工厂生产的第一批怀表，被海潮领内的各个部门抢购一空，在工厂完成产能爬坡之前，根本没有多余的产品销往海外。
    雷诺点点头，又问道
    “那你觉得黑兽人会不会在莱特村与我们打夜战？”
    “如果我是黑兽人的指挥官，我一定会这么做。”穆斯点了点头，“另外，最近一周，我们发现黑兽人一直昼伏夜出，有理由相信，他们不会在白天出现。”
    雷诺的目光闪动几下。
    虽然穆斯的推测合情合理，可他总觉得哪里有些不对。
    想了想，他下达了一道命令
    “加派游骑，让他们撒远一点，扩大警戒范围。”
    “是！”穆斯应了一声。
    没多久，几队魔铁战马骑士轰然冲出队伍，向远处疾驰而去。
    ※
    查卡镇。
    肯尼斯正百无聊赖的待在军营中。
    由于上次拦截运粮船事件，连同他在内的所有来自韦弗伯爵领的军人，通通都受到了雷诺的排斥，此次玫瑰军团出征时，他们都被勒令防守查卡镇。
    这让肯尼斯感觉非常不好。
    作为军人，其实他更想参加这场战争，尤其是玫瑰军团拥有强大的装甲军团，战力惊人，击败黑兽人军队的概率极大。
    可惜的是，肯尼斯不敢违抗冕下的意志，只好老老实实的留守查卡镇。
    “起火了……”
    “仓库起火了……”
    这时，军营中忽然响起了一阵惊慌失措的喊叫声。
    肯尼斯闻声望去，只见仓库所在的位置，腾起了一股黑烟，他心中暗叫不妙。
    他很清楚，本来自己已不被冕下所喜，如果在冕下出征的时候捅了篓子，让存储了大批物资的仓库被烧掉，绝逼会被冕下狠狠的处罚，再赶出玫瑰军团……
    肯尼斯赶紧招呼了一批士兵，带着他们冲到了仓库区域。
    此时仓库门口的火势已相当大，熊熊燃烧的烈焰逼迫得士兵们根本不敢接近，许多士兵慌慌张张的拿着木桶，从仓库外的水池中舀水泼向大火。
    可这仅仅只是延缓了火焰的蔓延速度，根本无法扑灭大火。
    肯尼斯大吼了一声“闪开”，浑身的魔能波动起来，右手顷刻间凝聚出一面巨大的石盾，一头撞入了火海之中。
    “轰！”
    只听一声巨响，肯尼斯连人带盾撞破仓库大门，冲入仓库里面。
    他扫视一圈，发现仓库中堆放的物资并没有烧起来，他顿时大大送了一口气。
    正准备使用超凡之力灭火时，他忽然听到了一个低沉的声音。
    “肯尼斯！”
    肯尼斯不由自主的回过头，目光立刻捕捉到一个倚靠着木箱的身影。
    “亚培拉阁下，您怎么在这里？”肯尼斯诧异的叫道。
    人影走到肯尼斯身前，从怀中掏出一个银色饰物，将其展示在肯尼斯面前，低声说道
    “肯尼斯，韦弗伯爵希望你协助我做一件事，这是伯爵交给我的信物，你可以查验一下……”
    肯尼斯警觉的盯了亚培拉一眼，迟疑了一下，他伸手抓向饰物。
    他的右手即将触碰饰物的一刹那，饰物中蓦然出现一道极其晦暗的魔能波动，接着一道银光一闪而逝，击中了猝不及防的肯尼斯。
    肯尼斯只感觉脑袋一阵晕眩，思维变得极其迟钝，视线中的一切都被彻底扭曲，看起来无比诡异。
    下一刻，他隐约看见一抹刀光掠过，随后他感到脖子一阵剧痛，仓库开始飞速旋转。
    在意识被黑暗吞噬之前，肯尼斯模模糊糊的听到了几个字眼。
    “……气枪……带走……放火……”
    ※
    3辆魔铁战马从稀疏的草丛中快速驶过，宽大的尼玛胶车轮在草丛压出一条路，顺便也将各种昆虫吓到到处乱窜。
    尽管魔铁战马的前后轮都安装了弹簧减震器，海绵座椅中也嵌入十几根弹簧，可高低不平的路面还是让队员们感到屁股颠簸颇为厉害。
    但没人抱怨，护岛队员们早已习惯了这种情况，此时所有人都仔细的观察着周围的环境。
    “咦……”
    一名坐在魔铁战马后排的队员，忽然注意到不远处的一片草丛似乎有些不对劲，他拍了拍搭档的后背，伸手指着草丛大声喊道
    “贝朗格，去那边看看！”
    贝朗格调转车头，操控着魔铁战马驶向草丛。
    然而，魔铁战马还未接近，草丛中的草叶陡然倒伏下去，随后一个个全身捆扎着杂草的魁梧身影冒了出来。
    “黑兽人！”
    贝朗格立刻大吼起来。
    这群黑兽人竟用草叶覆盖身体，悄悄潜伏在草丛中，他们的伪装非常成功，完美的躲过了在天空中来回梭巡的咕噜姆等人。
    就连骑着魔铁战马的队员们，在一定距离之外也无法发现黑皮，行到近处才看破了对方的伪装。
    同一时间，草丛中也传来黑皮的怒吼声，数十支短矛从草丛中爆射而出，笼罩了护岛队员们。

第0532章 喀秋莎大战野猪精
    “当当……当当……”
    短矛闪电般掠过半空，击中了穿着铠甲的6名护岛队员，以及他们座下的魔铁战马，发出密集的爆响声。
    随后，便是惨叫声。
    平均厚度只有2毫米左右的全身铠，挡不住势大力沉的短矛投射，被短矛一击即破，5名队员身上顷刻间多出几支“插件”，当即被撞得从魔铁战马上跌落，重伤不起。
    仅有一名队员，由于角度的原因，侥幸躲过了短矛的攒射。
    他毫不犹豫的转过车头，加大“油门”，驱使着魔铁战马冲入了草丛中。
    这名队员的做法并非冷血。
    在转弯的那一刻，他已经看到了同伴们的惨状，知道同伴们必无幸理，面对数量极多的敌人，自己留下来也改变不了什么，只有死路一条。
    此外，身为斥候，他牢记着自己的使命。
    那就是，在任何时候，一旦发现敌人，最紧要的事情不是战斗，而是活下来，然后第一时间通知大部队。
    “嗖嗖”的声音不断响起，一支支短矛接连从这名队员身边掠过，有时候短矛甚至紧贴着身体飞过，这种如同在刀尖跳舞的超强刺激感，足以令人发疯。
    可他心中没有一丝惧怕，只有满腔的愤怒与深深的憎恨。
    他死死咬着嘴唇，牙齿咬破了嘴角，殷红的鲜血迅速涌出，沿着下巴一滴滴流下，他却丝毫感觉不到疼痛，因为此刻他只有一个念头——复仇！
    我要带着大军为战友复仇！
    我要杀光这帮黑杂种！
    这位队员驾驶着魔铁战马在草丛中灵活的绕来绕去，不可思议的躲过了所有短矛。
    距离拉长到150多米，确认安全后，他从腰带上取下一根黑色短棍，将其高高举起，激活了短棍表面的符文，一股红色烟雾急速喷出，飞快扩散开来。
    随着魔铁战马快速前进，地面上顿时出现一条醒目之极的红色轨迹。
    这是示警。
    也是在标识坐标。
    ……
    烟雾腾起的那一刻，雷诺果断发出了命令
    “让第二装甲营出动！”
    “是！”
    穆斯应了一声，开始调兵遣将。
    短短两分钟后，30辆装甲车和120辆魔铁战马就向红烟冒起的位置急速驰去。
    ……
    在天空中，距离烟雾最近的咕噜姆第一个赶到，他看到的是这样一幅画面
    三群黑皮，正扛着三台沉重的魔铁战马，在草丛中狂奔，他们的奔跑方向赫然是远处的一处灌木林。
    毫无疑问，这是一次早有预谋的袭击，黑兽人的目标就是抢劫。
    在魔铁战马附近，随处可见剧烈摇晃的草叶，一眼望去，这片区域就好像沸腾了一般，但咕噜姆从300米高空俯视，竟分辨不出黑兽人的身影，可见他们的伪装有多么逼真。
    咕噜姆在地面扫视一圈，目光锁定了几名护岛队员的尸体，瞳孔猛然一缩。
    魔动气枪不见了！
    看来除了魔铁战马外，黑皮们也打起了魔动气枪的主意。
    以目前的形势来看，他有能力阻止黑杂种带走魔铁战马这种体积较大的装备，但对于轻便的魔动气枪，黑兽人有一万种办法弄走它，他根本无法阻拦。
    咕噜姆暗叹一声，将飞行高度降低到200米，提起重机枪瞄准最前面的魔铁战马，狠狠的扣动了扳机。
    “嘶嘶嘶……”
    一蓬弹雨从天而降，坠向扛着魔铁战马的黑皮。
    在“叮叮当当”的爆响中，黑皮惨叫着扑倒在地，魔铁战马也滚倒在草丛中。
    周围的草叶立即晃动起来，一群模模糊糊的绿色“草影”围住魔铁战马，又将其举起来，继续奔跑，远远望去，就好像魔铁战马正在草丛中飘动一样。
    咕噜姆冷笑一声，又是一梭子子弹扫去，打得扛着魔铁战马的黑皮浑身飙血，魔铁战马随之翻倒。
    然而，草叶又一次晃动起来，魔铁战马再度开始“草上漂”。
    很显然，黑兽人拼着牺牲一批黑皮，也要将魔铁战马运入灌木林。
    在黑皮们看来，这种长着两个轮子的神奇金属怪物，只要能成功抢走，即使付出惨重的代价，也是一件相当划算的事情。
    毕竟“山寨”这种事，黑兽人虽然长得五大三粗，脑子还比较好使，他们当然知道仿制。
    如若仿造成功，那岂不是又多了一项战争利器？
    只冲着这一点，黑皮当然要玩命的抢。
    没多久，雷特尔和兰斯特两人也赶到了，双方以魔铁战马为中心开始角力。
    一方不断以人命接力的方式，无比艰难的一点点挪动魔铁战马。
    不过黑兽人并不是傻呆呆的用肩膀扛，他们玩出了许多花样，比如用绳子捆住魔铁战马，再让一批黑皮在前面拖拽绳索。
    可这没啥鸟用，咕噜姆等人只要牢牢盯住魔铁战马就行了。
    每一批黑皮冲上前去，最多只坚持十几秒就嗝屁了，这条通往灌木林的路途，简直成了一条血腥之路。
    另一方则把魔铁战马当成诱饵，借机猎杀黑皮。
    这帮黑皮浑身裹着草叶，混在茂密的草丛中极难分辨，咕噜姆等人还真拿对方没办法，但有魔铁战马在此，黑兽人居然争前恐后的冲上去当活靶子，这种好事哪里去找？
    十分钟后，当血腥之路已延伸到灌木林800米之外时，第二装甲营终于赶到了。
    第二装甲营的营长光头约翰，将脑袋伸出观察窗，扫视一眼，张口大吼一声
    “伙计们，摆‘单横阵’，冲垮这帮狗娘养的黑杂种……”
    装甲车立刻变阵，30个庞大大物排成一长排，轰隆隆的向前冲去，同时一支支枪管伸出射击孔，猛烈的金属风暴轰然爆发。
    在这一瞬间，单横阵前面的草叶如同被一只巨型镰刀扫过一样，齐刷刷的矮了一截，草叶漫天乱飞，这幅场景相当壮观。
    如此骇人的攻势，吓得混在草丛中的大量黑皮转身向灌木林逃去。
    这一批黑皮只是听闻过金属巨怪，并未亲眼目睹过，许多人之前还对此不以为然，认为战无不胜的黑兽人军队一定能打败人类的金属巨怪。
    直到这一刻，他们才切身体会到金属巨怪的恐怖之处。
    这是赤裸裸的屠杀！
    即使黑皮们全都穿着“复合”铠甲即木铠+金属铠），也顶不住金属风暴，木铠很快便被打得四分五裂，接着泼水般的弹雨洞穿铠甲，将黑皮射成了蜂窝。
    金属风暴扫过哪里，哪里就被一扫而空，无论是野草，还是伪装成野草的黑皮，通通倒地不起。
    飞在天空中的咕噜姆等人，由于携带的弹药有限，不敢肆意开火，但装甲车不一样，每辆装甲车里都储存了几十、上百箱弹药，队员们可以尽情射击。
    反正领主大人特别强调过给老爷往死里干，不要怕浪费子弹。
    当装甲车队前进了500米后，前方的灌木林中忽然响起巨大的兽吼声。
    “嗷……嗷嗷……嗷……”
    接着雷鸣般的铁蹄声响彻大地，十几个庞大的黑影轰然撞出灌木林，挟着惊人的气势向装甲车冲来。
    它们身高接近4米，全身披着铁甲，头颅巨大，嘴角伸出两根3米多长的淡黄色獠牙，这赫然是咕噜姆曾经在鳄牙要塞看到过的巨型战斗猪。
    这是黑兽人布下的陷阱。
    针对装甲车部队布置的圈套。
    他们提前在灌木林中埋伏一批战斗猪，又用一批黑皮将装甲车部队引诱到灌木林边，最后突然发动了突击。
    这个计策简单，但相当有效。
    装甲车内的重机枪手们，不约而同的将火力集中在战斗猪身上，密集的弹雨撞击着铁甲，发出暴雨般的金属敲击声，战斗猪却屁事都没有，轻轻松松顶着子弹继续狂奔。
    光头约翰看得脸色一变。
    他低吼一声，体内的魔能鼓荡起来，他的脖子急剧膨胀，眨眼间胀大到原先的两倍粗，接着他吼出一道命令。
    “全体后退！”
    “使用喀秋莎，攻击野猪精！”
    吼出这道命令时，光头约翰的声音非常大，一时竟压下了战场上的所有声音。
    这是没办法的事情，玫瑰军团缺乏通讯手段，发号施令只能靠吼。
    此时的战场又如此嘈杂，超过100架重机枪的尖啸声、战斗猪的铁蹄声、子弹的撞击声沸反盈天，面对面说话都很难听见，常规方式根本无法下令。
    光头约翰只能选择用魔能强化喉咙，拼命扯着嗓子吼叫。
    事实上，雷诺提拔护岛队中的军团时，会不会用魔能强化嗓门，是其中一项重要指标，光头约翰正是凭着这一手独门绝技“狮子吼”，才从激烈的竞争中脱颖而出，当上了第二装甲营的营长。
    连咕噜姆、雷特尔这样的超凡者，都吼不过这个光头佬。
    光头佬口中的“喀秋莎”正是装甲车的新武器，也就是曾在查卡镇外的训练场中演示过的金属盒子。
    只不过那一次，喀秋莎没有装弹，只是在打空炮。
    至于“野猪精”，这是雷诺对巨型战斗猪的称呼。
    因为这货实在像极了地球上的野猪，他看到咕噜姆画出的草图后，忍不住吐槽了一句
    “卧槽，野猪居然长这么大，这特么成精了……”
    于是，野猪精就这样变成了官方名字。
    其实在异界，野猪精有自己的名字，土著们称其为莽山长牙兽。
    但是，谁的拳头大，谁就有命名权，从雷诺喊出“野猪精”开始，这种巨兽就必须换个名字。
    听到光头约翰的命令后，所有驾驶员开始全速倒车。
    由于热魔发动机独特的原理，符文方板能够驱动魔动机的转子正转或者反转，只需切换精神力的输入节点就可以。
    无论是正转，还是反转，其最大转动速度没有任何区别。
    也就是说，装甲车的倒车速度与正常行驶的速度完全一样。
    再加上同样强悍的加速性减速性，短短5、6秒之内，第二装甲营的所有装甲车，就完成了从全速前进到全速倒退的全过程。
    得益于热魔发动机澎湃之极的动力，装甲车倒退的速度，丝毫不比对面的十几头野猪精逊色，甚至还稍稍快上一筹。
    这让战场上的画风，瞬间发生逆转。
    十息之前，第二装甲营还在撵着黑皮狂奔，疯狂的屠戮着黑皮，十息之后，局面却变成了野猪精撵着装甲车狂奔。
    形势转变之快，令人瞠目结舌。
    在后退过程中，6辆喀秋莎战车完成了瞄准，随后它们瞬间急停，车体尚在滑行时，车顶的喀秋莎已经发出了巨大的尖啸声。
    准确的说，是“喀秋莎24管魔动气炮”。
    从严格意义上讲，喀秋莎不能被称为“炮”，因为它打出的并非火箭弹，也并非炮弹，而是一根根圆头铁棒。
    由于魔能的影响，异界的化学反应发生了某种微妙的变化，用化学手段无法制造爆炸。
    而没有爆炸，就意味着就无法制造开花弹，这也正是魔动气炮难产的原因。
    其实赛斯领衔的研究小组，早已搞定了气炮的主体结构，它的原理与魔动气枪没有任何差别，无非是体型更大，符文组输出功率更大，高压气罐的气压也更大。
    但是，在没有开花弹的情况下，这种气炮只能用实心铁球或者铁块砸人。
    它的缺点非常明显。
    首先，威力不足。
    即使铁块的速度再块，一炮又能打死多少人？
    其次，精度不足。
    由于缺乏足够的技术积累，别指望第一代气炮能打得多准。
    如果有开花弹，爆炸还能弥补一下精度的不足，可实心弹顶个吊用？
    一炮打出去，天知道飞到哪里去了。
    这显然不是雷诺想要的东西。
    不过，一众符文魔械师集思广益之下，居然真的想出了一个好主意。
    他们的想法很简单也很粗暴，
    威力不够？
    加炮管！
    精度不够？
    继续加炮管。
    老爷弄一堆炮管，多炮齐发，总有一只“瞎猫”能逮住“死耗子”吧？
    这就是“喀秋莎多管火箭炮”诞生的前因后果。
    今天，在这里，这种“脑洞武器”展现出了惊人的杀伤力。
    每一根炮管中喷出一道黑影，24根炮管射出了24道黑影，6辆喀秋莎战车打出了144道黑影。
    它们带着雷霆之势，如惊雷般划破长空，扑向了野猪精。
    尽管大部分铁棒射失，但数量弥补了一切，仍旧有近20的铁棒成功命中。
    “轰轰……轰轰……”
    在可怕的爆响声中，野猪精眨眼间被金属棒完全惯穿，留下一个个直径超过1米的恐怖血洞。
    如果将时间流逝速度放慢百倍，可以清晰的看到，当3倍音速的铁棒击中砸中？）野猪精时，其体表铠甲顷刻被砸得粉碎。
    在飞溅的铠甲碎片之中，铁棒撞入野猪精体内，在这一刻，铁棒上蕴含的动能扩散开来，野猪精身体竟然塌陷了一大块。
    没错，就是塌陷！
    在铁棒穿透野猪精身体的过程中，更可怕的事情发生了。
    肌肉，粉碎。
    内脏，粉碎。
    骨骼，粉碎。
    铁棒完全贯穿野猪精后，夹带着一大捧血雨飞出，形成一道血肉喷泉，在草地上涂抹出一块面积超过10平米的血腥图案。
    随后铁棒撞击地面，在“砰砰”的爆响声中，深深没入泥土之中。
    野猪精连惨叫声都来不及发出，便被轰倒在地，陷入濒死状态。
    喀秋莎的第一轮攻击，成功干翻8头野猪精，其中甚至有2头恰好被铁棒击中头部，大半个脑袋瞬间消失不见。
    膘肥体壮的巨型野猪精又如何？
    在强大的魔能黑科技之下，照样一炮搁倒！
    第一轮攻击之后，还有6头野猪精存活。
    局势，再度被逆转。

第0533章 扳回一局
    尽管伤亡惨重，可剩下的巨型野猪精丝毫没有逃跑的意思，仍旧撵着装甲车狂追，一副不达目的誓不罢休的架势。
    必须承认，这真特么是一帮悍不畏死的战斗猪。
    这也说明黑皮驯兽师的手段有多么厉害，他们居然有办法让野猪精克服死亡的恐惧。
    “速度给喀秋莎装弹！”
    光头约翰的声音又一次传遍战场。
    喀秋莎战车顶部的一个小舱门被推开，一名腰部系着安全带的护岛队员迅速钻出来，接着他打开火箭炮后盖，开始重新装填金属棒。
    一根根打磨得锃亮的金属棒，被车厢内的队员递出来，车顶上的队员接过金属棒，快速将其塞进喀秋莎的炮管。
    由于研发时间有限，第一代喀秋莎多管火箭炮并没有设计自动装填装置，队员们只能费时费力的手动装填。
    这么做有一定的危险性，尤其是在战车正在全速行驶时，倘若出现突然减速或者转弯的情况，极易发生事故。
    考虑到这一点，符文研究所已经将魔动自动装弹机提上日程。
    不过，这是一项大型系统工程，短时间之内不太可能研发完毕。
    要一次性装填24根金属棒，与之相对应的自动装弹机必定是一个大家伙，单单研发这套机器其实并不难，真正的难点在于，如何将它塞进装甲车。
    这将牵涉到一系列的问题。
    比如，将自动装弹机布置在车体哪个部位？车体是否需要加大加宽？
    还比如，由于自动装弹机体积较大，重量较重，如何平衡整车配重，避免出现前轻后重，或者前重后轻的现象？
    再比如，车重变大后，动力系统也得相应的加强，也就是说，新型战车需要功率更大的热魔发动机，更耐操的变速器。
    所以，自动装弹机的背后，实际上是全新一代的喀秋莎战车，这个项目需要更多的资金，更多的时间，以及，数量更庞大的研发小组。
    钱不是问题，雷诺是狗大户，别的不多，就是钱多。
    时间也不是问题，雷老爷等得起。
    真正的问题是人员。
    在不到一年时间内，符文研究所的规模已经扩大了20多倍，从原先的小猫小狗10多只，爆发式增长到目前的360多人。
    但领地内的项目越来越多，人手反而呈现出越来越紧张的趋势。
    事实上，新成立的魔药研究所之所以打算量产“精力药剂”，其中的很大一部分原因，就是符文研究所所长，赛斯的强烈要求。
    加班加到晚上12点，已无法满足这位老兄的需求，他不得不诉诸于魔药。
    镜头回转到战场上，喀秋莎刚一装填完毕，气流的轰鸣就响彻了大地，第二轮铁棒闪电般窜出，轰向剩下的6头野猪精。
    然而这一次，战果不如第一轮攻击理想，铁棒只击杀了4头野猪精。
    另外两头野猪精的智商显著高于同类，在装甲车急停的一刹那，它们立即改变奔跑方向，铁棒，仅仅从对方身侧掠过。
    伴随着“轰轰”的爆响声，地面一阵剧震，几十支铁棒在地面轰出大片直径超过1米的大坑，泥土漫天飞溅，场面极其惊人。
    “嗷……嗷……”
    这两头聪明猪被激怒了，它们发出愤怒的嚎叫声，奔跑速度竟然又加快了一截。
    这时，一辆全速倒车的蛮牛装甲车，忽然撞到一块隐藏在茂密草叶中的一块大石头，车速瞬间降为零。
    两头聪明猪立刻抓住这个大好良机，一前一后向这辆装甲车冲来。
    驾驶员手忙脚乱的调整方向，试图绕过巨石，可从转向、绕过石头，再到加速，这一系列操作耽误了近10秒时间，让其中一头野猪精追了上来。
    尽管附近的几辆装甲车使用十几挺重机枪集火这头野猪精，它还是一往无前的撞上了装甲车。
    “轰！”
    两根粗长的獠牙狠狠的顶上车身侧面，高速的奔跑以及超过30吨的可怕体重，带来了巨大的冲击力，獠牙竟然戳破了10毫米厚的合金钢板，并深入车内1米有余。
    一名队员不幸坐在破损处，獠牙径直从他的背心贯入，从胸口穿出，几乎将他的身体撕裂，血液、内脏碎片从伤口喷出，溅射得整个车厢内都是，场面极度血腥。
    随后野猪精的大猪头撞上装甲车，推着沉重的车体滑行十余米才停下来，草皮也被铲起一长条，在草丛中留下一道清晰的泥土痕迹。
    猛烈之极的碰撞，让野猪精也不太好受，它疼得闷哼一声，倒退几步，它才刚刚将自己的獠牙拔出来，另一头野猪精一头撞了过来。
    “轰！”
    又是一声巨响，獠牙从车头破入，戳出两个大窟窿，顺便还将两挺重机枪弄成了零件，并戳死了一名重机枪射手，还有两名队员被乱飞的金属零件弄伤。
    在喀秋莎与野猪精的对决中，野猪精扳回了一局。
    两头野猪精仍旧不肯放过这辆装甲车，它们绕着装甲车来回跑动，疯狂的攻击着装甲车。
    这个时候，野猪精的强悍之处，展现得淋漓尽致。
    它们的力量极大，虽然装甲车重达30多吨，与其体重相当，可野猪精只要用身体猛撞一下，或者用獠牙拨动一下，便能将装甲车撞翻挑翻）。
    装甲车在它们面前，简直就像玩具一样，被撞得来回翻滚，连履带都被撞断了一条。
    还幸存着的8名队员顿时倒了大霉，身体随着车体翻滚，被颠得晕头转向，频频响起的撞击爆响，还震得他们头晕眼花，若非系紧了安全带，恐怕此时人人都会身受重伤。
    目睹同僚的座驾被野猪精肆意蹂躏，其它装甲车着急了，但他们却不敢使用喀秋莎火箭炮攻击。
    因为喀秋莎的攻击范围较大，无法精确控制，如果一炮轰过去，野猪精固然被会干死，装甲车必定也会被波及，车内的同伴一个都活不下来。
    唯一的办法，就是与对方肉搏。
    但是，这辆装甲车的惨状已经告诉所有人，野猪精战力极强，一旦装甲车被对方近身，绝逼会被对方轻松顶翻，然后沦为下一个被摧残的对象。
    最安全的做法，就是远离野猪精，盲目冲上去只会白白增加己方的损失。
    这也意味着，他们只能在一旁干看着。
    怎么办？
    第二装甲营的营长，光头约翰抓瞎了。

第0534章 小胜一场
    光头约翰咬了咬牙，终于决定豁出去了。
    他怒吼一声
    “208号车，209号车，201号车将去引诱野猪精，你们随时准备攻击……”
    201号车正是光头约翰所在装甲车的编号。
    喊出命令后，他让车厢内的所有队员撤离，然后亲自驾驶着装甲车向野猪精冲去。
    冲到100米距离时，一头野猪精被装甲车的动静吸引住了，它大声嚎叫一声，抛弃了破损装甲车，转头向201号车奔去。
    201号车的左侧履带瞬间停止旋转，仍旧在全速旋转的右侧履带驱使着装甲车左转，庞大的车身立刻来了一个漂亮的漂移，在草地上拐出一个标准的90度弯，向左驶去。
    第二装甲营的所有装甲车驾驶员，或多或少都能玩一手漂移，但是像光头约翰这样，玩得如此举重若轻的队员屈指可数，这也是光头佬有胆量去勾引野猪精的底气之所在。
    这一招的效果极其明显，201号车的突然漂移拉开了空当，为其它战车创造了一个绝佳的攻击角度。
    208号车立即激发了喀秋莎。
    24个炮管内铭刻的符文瞬间闪耀起蓝光，加强版的符文组旋转和线性，分别在金属棒上施加了一道巨大的推力和一道旋转力。
    接着由魔能合金打造的超高压气缸打开，超过800个大气压的压缩空气冲出阀门，灌入所有炮管中，推着24枚重量为15公斤的炮弹钻出了炮膛。
    炮弹威力很大，它们的消耗更大，喀秋莎一次性投射24枚炮弹后，插在能量卡槽中的标准魔石棒，将会直接消耗掉大半块之多。
    “轰……轰……”
    飞出的大片金属棒中，只有2枚击中了目标。
    其中一枚恰好击中野猪精的肚皮，它的肚子竟然像一个气球一样被轰爆，肠子、肝、胃之类的内脏碎块漫天飞射，另一枚命中野猪精的前大腿，炸断了两条前腿。
    两只猪大腿打着旋飞出了足足30多米远，一路在草丛中洒下大量鲜血。
    此外，还发生了一件令人异常尴尬的事情——误伤。
    208号车的射手急于干掉野猪精，对距离的判断出现了失误，或者说，由于训练不足，射手缺乏打这个）炮的经验。
    201号车还未驶离危险区域时，他已经提前激活了喀秋莎火箭炮的符文方板。
    从最外侧炮管射出的1枚炮弹，好死不死的撞上了201号车的车厢后部。
    随着“轰”的一声巨响，炮弹闪电般贯穿了201号车，留下2个可怕的豁口，破口边缘的钢板被轰得卷曲起来，炮弹上挟带的冲击力还差点将这辆装甲车掀翻。
    这是战斗中损坏的第二辆装甲车。
    此外，在撞击的一瞬间，大量金属碎片产生了，它们以超音速的速度撞在车厢内部，遍布车厢的各个角落，一部分碎屑竟然深深嵌入钢板中。
    如果不是光头约翰为了安全起见，将其他队员通通赶下了车，恐怕这一次误击将会为阵亡名单再添一批人。
    如果不是驾驶室与车厢内安装了一块金属隔板，恐怕光头约翰早已被碎屑打得血肉模糊，当场嗝屁。
    饶是如此，光头佬也吓了个半死，背心冷汗狂流，握着驾驶手柄的两条胳膊，抖得跟帕金森患者一样。
    据说事后，光头佬找了个由头，将208号车的射手暴揍了一顿。
    雷诺听说过这件违反军纪的事情之后，仅仅只是咂了咂嘴巴，下令将光头约翰关了半天的禁闭。
    按照正常情况，一旦出现打架斗殴，至少是3天以上的禁闭，倘若是军官，罪加一等，大概率会被撤职。
    仅剩的一头野猪精，目睹同伴的惨状后，彻底被吓破猪胆，它慌不择路的回头就跑，但它并没有逃出多远，就被一辆喀秋莎战车追上去，一击轰杀。
    至此，黑兽人精心布置的伏击，惨遭挫败，寄予厚望的野猪精部队全军覆没，战果却寥寥无几。
    ……
    雷诺打了一个响指，断掉的履带自动飘起来，断口对接，在逆向热传导的作用下，瞬间熔成一体，热量被抽离后，一条崭新的履带出现了。
    随后他又挥了挥右手，“铿锵”的金属碰撞声响起，履带自动安装在原先的位置。
    所有损伤都被修复后，悬在空中的装甲车才降落地面，发出一声重重的闷响。
    绕着一头野猪精飞了一圈后，雷诺略带忧虑的感叹一声
    “这些野猪精不好对付啊……”
    穆斯点了点头，说道
    “如果不是船队恰好运来一批喀秋莎战车，恐怕我们的常规武力根本无法对付它们，只能动用超凡者队伍。”
    咕噜姆插了一句
    “我认为黑兽人大军中一定还有野猪精，在接下来的战斗中，我们必须阻止野猪精靠近，否则以它们的冲击力，一旦冲入步兵军团，这一战输定了……”
    雷特尔也表达了自己的担忧
    “我更担心装甲军团，事实证明，野猪精能够轻松掀翻装甲车，假如黑兽人想办法让大群野猪精靠近装甲军团，搞不好会出现重大损失。”
    穆斯压低声音，面无表情的说道
    “各位，我个人认为，在战场上，出现损失是无法避免的事情，如果能用装甲车拼掉黑杂种的野猪精，是一件非常值得的事情。”
    “我们的重型车辆制造厂每天可以生产一辆装甲车，黑兽人每天能培养一头野猪精吗？不可能！”
    “所以，只要我们愿意承受一定损失，双方拼到最后，我们一定是最后的胜利者！”
    此言一出，所有人心中忍不住泛起一丝寒意。
    雷诺瞥了一眼穆斯，微不可察的摇了摇头。
    他早已察觉，这帮手下里面，穆斯最为冷血，也最不择手段，这家伙对敌人够狠，对自己人也够无情。
    在这厮眼中，人命真的只是一串数字而已，为了获胜，他绝对会毫不犹豫的用己方的人命去消耗敌人。
    雷诺极度怀疑，在有需要的时候，穆斯甚至不惜牺牲掉自己本人。这里的“本人”是穆斯本人，不是雷诺）
    某种程度上来说，这货有成为铁血将军的潜质。
    雷诺将乱七八糟的念头甩到脑外，他用脚踢了一下野猪精的大粗腿，发出了一道命令
    “给我把所有野猪精的大腿砍下来，老爷要做火腿……”

第0535章 模块化
    莱斯村。
    下午四点左右，辛苦跋涉了几乎一整天的玫瑰军团，终于抵达了莱斯村，比预计时间迟了大约一个小时。
    迟到有两个原因。
    第一个原因，雷老爷要腌制火腿。
    14头野猪精一共了55条火腿，之所以少了1条，不是56条，主要是因为一条猪腿不幸被一颗炮弹击中，变成了碎块。
    这些超级猪腿，每一条都特么比人还高，重量超过2吨，需要十几名壮汉才抬得动。
    猪腿的肉质也非常不错，瘦肉多，筋膜多，胶质成分多，脂肪含量极少，再加上野猪精是魔能生物，在魔能常年滋养下，猪腿部位的肉质相当出色，紧实绵密，韧而不粗。
    藉着丰富的食材处理经验，雷诺表示，这是制作火腿的顶级材料。
    对于黑兽人这种特意千里迢迢赶过来，免费奉送一批顶级火腿的拳拳胜意，雷老爷只得勉为其难的笑纳。
    为此，他在此停留一段时间，亲自将士兵们切割下来的所有猪腿，做了简单的处理，先低温盐渍半个小时，接着再使用木材进行烟熏处理。
    最后，他还现场撸出两辆大拖车，并制作了大量冰块堆放在拖车里面，专门用来存放火腿，拖车则由装甲车拖拽着前进。
    第二个原因，清剿黑杂种。
    野猪精已经被杀光，但灌木林中还躲藏着大批黑皮，雷诺当然不可能放任他们跑掉。
    埋伏老爷的军队，还杀了老爷的兵，还特么想走？
    门都没有！
    那么，该怎么弄死黑皮呢？
    冲进灌木林杀死他们？
    不。
    雷诺有更好的方法——纵火。
    既然能送对方火劫飞升，为什么要傻乎乎的与对方搏命？
    虽然此时正值盛夏，灌木郁郁葱葱，枝叶繁茂，放火难度较大，可这不代表无法纵火，只是不容易烧起来而已。
    老爷手底下有2万多号人，什么林子点不燃？
    雷诺要用这一把大火，让黑皮牢牢记住一个道理——逢林莫入！
    在穆斯的指挥下，两支装甲营成群结队的冲入灌木林，在林中横冲直撞，很快便弄出一条隔离带，将大部分黑皮封堵在隔离带中。
    接着整个玫瑰军团开始使用各种手段放火。
    被安排在外围纵火的步兵军团比较苦逼，士兵们只能用蚂蚁搬家的方式，将附近的树枝搜集起来，堆叠成一大堆，再用火把点燃。
    装甲军团的做法就炫酷多了。
    几名队员骑着魔铁战马在隔离带中飞驰，坐在后座的队员倒提着柴油桶，一路用柴油洒出一条长长的柴油线。
    随后再丢过去几根火把，只听“轰”的一声，大火瞬间燃起，并沿着柴油线向前疾速延伸，宛如一条降临世间的超级火龙，这幅景象实在令人印象深刻。
    在2万多人的共同努力下，仅仅20分钟之后，浓烟便从灌木林中滚滚而起，直冲天际，外围地带也燃起多处火头。
    不少黑皮为了逃脱被浓烟熏成熏肉的命运，试图冲出灌木林，可他们刚一露头，要么被严阵以待的护岛队员射杀，要么被装甲车碾成肉饼。
    30分钟之后，灌木林被一只熊熊燃烧的大型火圈套住，并逐步向火圈内部推进，此时黑皮们想跑也跑不了，只能老老实实待在火场中渡劫。
    根据最保守的估计，这场大火至少烧死了2000名黑兽人。
    这也是玫瑰军团获得的第二场小胜。
    ※
    “当当……”
    光头约翰用力敲了敲装甲车，驾驶员的脑袋从观察窗冒了出来。
    光头佬朝驾驶员挥了挥手，高声喊道
    “米歇埃尔，看见那边的旗帜了吗？对，就是它，你的任务是将这里到旗帜位置的所有杂草，全部铲掉……”
    驾驶员点了点头，将脑袋缩回去，随后装甲车轻震一下，履带“咣啷咣啷”的滚动起来，庞大的车体开始缓缓向前驶去。
    光头佬又向其它几辆装甲车走去，一边敲着钢板，一边发号施令。
    “恩里克，巴蒂斯塔，你们俩负责那边，记住，一定要铲得彻底，别给黑杂种留下一根草……”
    “塞尔达尔，库尔图卢斯，你们两个负责清理那条小路两侧，记住，你们只有半个小时的时间，动作利索一点……”
    这几辆装甲车最前端的挂架上，都已经安装了金属铲斗。
    这是雷诺特别强调的“模块化”要求。
    金属铲斗正是符文魔械师为装甲车设计的诸多外挂模块之一，装甲车装上铲斗后，立刻变成了一辆大功率推土机。
    雷诺深知，战场上的情况往往非常复杂，如果装甲车能够搭载不同功能的模块，这将带来极大的便利，也会大大提高装甲军团的战斗力。
    尽管模块化会导致设计难度极大的增加，可这一切都是值得的。
    随着装甲车向前移动，铲斗轻松铲起大片杂草，装甲车前进了100多米后，地面被铲得干干净净，再也看不到任何遮挡物。
    这是在为即将到来的夜战做准备。
    莱斯村已经有一段时间不见人烟，这座破旧的村庄已被1米多深的杂草团团包围，黑兽人军队在进攻的时候，这些草叶将是天然的藏身之处。
    士兵们根本看不清敌人在哪里，而黑皮却能借着草丛的掩护靠近己方阵地，这对于玫瑰军团的防守极其不利。
    所以，玫瑰军团的高层们讨论制定的方案中，第一项计划就是将村庄1公里内的草丛，全部清除掉。
    第二项计划是修建掩体，挖掘陷马沟。
    前者用于防御敌人的弩箭，士兵们可以依托掩体，躲避黑兽人强弓手的射击。
    后者主要针对恐犸兽骑兵，这些仅有15米宽、1米深的壕沟看似不起眼，却是对付恐犸兽骑兵的利器。
    一旦大群恐犸兽骑兵冲到壕沟附近，笨重的恐犸兽无法跳过壕沟，它们将不得不减速，而速度提不起来的恐犸兽，还能叫重骑兵吗？
    不能！
    它们的威力将会被削弱大半。
    另一方面，装甲车能够轻松越过壕沟，这意味着己方的“重骑兵”可以在战场上肆意纵横，敌人的重骑兵被限制得死死的。
    这样的好东西，该不该挖呢？
    当然！
    不但要挖，还要大挖特挖。
    按照计划，装甲军团将绕着村庄挖掘3条陷马沟，以及大量长度较短的壕沟。
    第三项计划，是灯塔。
    深夜时分，黑兽人大军如约而至，当他们出现在莱斯村外时，黑皮们看到的是这样一副景象
    5座高度接近20米的木楼矗立在莱斯村的各个角落，每座木楼顶端挂着一个明亮之极的大光球。
    在光球的照耀下，村庄以外2公里范围都被照亮了。

第0536章 枪枪一穿三
    雷诺站在一座照明塔上，只看到黑暗中散布着无数影影绰绰的黑影，它们像潮水一样涌动着，将整座莱斯村围得水泄不通。
    穆斯环视一圈，神色凝重的说道
    “冕下，以我的估计，对方至少有4万人，甚至5万也大有可能……”
    咕噜姆脸色异常难看，他皱着眉头说道
    “怎么会这样？我下午去鳄牙要塞侦查时，特意确认过，黑兽人军队的人数不超过3万人……”
    数据差别如此之大，这是一个极其严重的误判。
    连敌人的具体数量都搞错了，打个屁的战？
    这意味着，此前商定的战术，存在着极大的偏差，必须要重新修订，可战斗即将打响，现在哪里还有时间讨论？
    按理来说，咕噜姆久经沙场，有着极其丰富的军旅经验，不可能犯这么低级的错误。
    所以，结论只有一个。
    “我想，黑兽人悄悄增兵了！”雷诺肯定的说道。
    “我明白了！”咕噜姆顷刻醒悟。
    “黑兽人军队应该是趁着咕噜姆阁下的侦查空当，紧急增兵……”穆斯也点了点头。
    这是最合理的解释。
    这段时间以来，咕噜姆每天定时前往鳄牙要塞侦查2趟，这个规律并不难掌握，黑兽人完全能够趁着他的侦查空当，从拿骚湿地对岸调集兵力，从而让咕噜姆获得错误的信息。
    “真是狡猾的黑杂种！”咕噜姆咬牙切齿的说道。
    雷诺还想到了更多的信息。
    目前是凌晨2点左右，咕噜姆大概是下午5点左右返回，而黑兽人大军从鳄牙要塞赶到莱斯村，差不多要4个小时，以此计算，在3个小时内，黑杂种新增了12万人的兵力。
    这个推测简直让人心惊。
    完全能够想象得到，倘若不是时间的限制，以及粮食的短缺，此时玫瑰军团面对的黑兽人，绝对不止是4、5万人，而是10万人，15万人！
    雷诺忍不住骂了一声。
    “狗娘养的黑杂种，真特么能生……”
    他相当怀疑，这帮掌握了“物种杂交”黑科技的黑皮，极有可能在自己的血脉中掺杂了一种特殊基因，极大的强化了“繁殖能力”。
    这并非毫无根据的猜测。
    根据传闻，女性黑兽人生育时，出现双胞胎的概率高达80，三胞胎、四胞胎的几率接近15，仅仅只有5的概率是单胞胎。
    这就是为什么黑兽人爆人口速度如此之快的原因。
    莫非黑杂种通过某种手段，将野猪的基因片段植入了自身的基因中吗？不是不可能啊，野猪不都挺能生么？
    雷诺有些恶意的想到。
    他摇了摇头，将脑中的胡思乱想清空，淡淡的说道
    “大家准备作战吧！”
    “是！”
    众人齐声应道，开始各自准备起来。
    …………
    尽管清除野草加上建造灯塔，让黑兽人大军打夜战的算盘彻底落空，但这丝毫没有动摇黑皮们的决心，半个小时之后，第一波进攻开始了。
    而且，黑兽人一出手就是1万名黑皮。
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    超过3000名恐犸兽骑兵，如同一道黑色洪流，冲向玫瑰军团的东侧。
    地面强烈的抖动起来，连站在灯塔上的雷诺都清晰的感受到了灯塔的震动，灰尘簌簌的往下掉落。
    阵地上出现了一阵轻微的骚动，不少士兵紧张得脸色发白，对步兵军团里的大部分人来说，这是他们平生第一次面对传说中战无不胜的恐犸兽骑兵。
    噢，不。
    恐犸兽骑兵战无不胜的金身已经被打破了，在查卡镇一役，雷诺冕下用装甲军团正面打垮了恐犸兽骑兵。
    这一战，装甲军团应该也会击败恐犸兽骑兵吧……
    想到这一点后，许多士兵心中的惶恐不由减轻了很多。
    在莱斯村的南北两侧，各有一支人数超过3000人的黑兽人步兵军团，开始齐步向人类阵地推进。
    这些黑兽人步兵全都穿着金属铠，铠甲外照例额外覆盖着一层木铠，阵型最前面的几排黑兽人手中举着金属盾牌，后排黑皮则拿着木盾。
    很显然，这群黑皮竭尽所能的加强防御，变成铁罐头还觉得不够，特么的居然又裹上一层木头。
    啧啧，你们到底是有多害怕重机枪……
    雷诺一脸嘲讽的撇了撇嘴，果断发出了一连串命令
    “第一装甲营，准备攻击南侧的黑兽人步兵军团！”
    “第二装甲营，准备攻击北侧的黑兽人步兵军团！”
    “击溃黑兽人步兵后，立即合力攻击恐犸兽骑兵！”
    “其他人，坚守阵地！”
    传令兵立刻开始狂奔，向两支装甲营所在的位置跑去。。
    雷诺扫了一眼恐犸兽群，抄起了“老爷的大枪”。
    时隔数月之久，这把凶器再次登场。
    在这场关乎鳄牙要塞归属的战争中，第一枪，必须由本老爷打响！
    他的眼眸中透着森森寒意，望了一眼远处黑压压的恐犸兽骑士后，他用念动力操纵着大枪，瞄准了一名正在狂奔的黑兽人骑士。
    距离，1200米！
    “嘶……”
    惊天尖啸扫过战场，一粒格外粗长的子弹窜出黑漆漆的枪膛，闪电般划过虚空，精准无比的击中黑皮骑士的胸口。
    强到可怕的精神力，带来了准确得可怕的命中率。
    晋升奥义后，在2公里范围之内，雷诺指哪打哪。
    “砰！”
    黑皮胸口暴起一团血雾，整个人断成两截，他的哀嚎声还未出口，子弹又击中第二名黑皮的腰部。
    “砰！”
    第二名黑皮齐腰而断，紧接着余势未尽的子弹，又命中了第三名黑皮的大腿。
    “砰！”
    血肉崩裂，大腿炸短。
    这时子弹的威能终于耗尽大半，没入了地面。
    这一枪，竟然打出了2死1残的可怖战果。
    事实上，这把“老爷的大枪”，已经不再是之前的大枪，而是一把全新设计的新枪，它应用了符文研究所在高端符文学上的最尖端成果。
    大枪上使用的真符文组旋转、线性加速，威力比前一代版本强了几乎25倍，它的高压气罐也经过了大改，压力增大了足足2倍。
    为了匹配强劲到爆裂的的动力，大枪的子弹被重新设计，其长度加长到160毫米，直径增大到30毫米，重量几乎接近1公斤。
    正因为它的威力如此强大，才能在12公里的超远距离，打出一穿三的恐怖战绩。
    这是一把凶器中的王者。
    雷诺一连射了3枪，枪枪不落空，枪枪一穿三，对面的黑兽人骑士瞬间7死2残，黑皮阵中顿时出现了一股难以遏制的恐慌，冲锋的势头明显弱了一分。
    玫瑰军团的阵地上，则响起震天的欢呼声，所有人士气大振。

第0537章 可怕的霰弹炮弹
    在阵地东侧，一名负责指挥的超凡者大声吼出了命令
    “射击！”
    在各个掩体后面，超过5000名士兵同时探出身体，抠动了强弩的扳机。
    自从雷诺花费“血本”，从自家商会采购一大批强弩后，玫瑰军团成为了一支罕有的人人装备强弩的军队。
    “嗡嗡嗡……”
    弩弦的颤动声如潮水般扫过，一道乌云从阵地腾起，在空中划过一道弧线，落入500米多外的恐犸兽骑兵群中。
    这是抛射。
    虽然抛射的准确度极低，虽然黑兽人骑士全都身穿重铠，虽然恐犸兽的关键部位覆盖着链铠，但巨大的数量依旧造成了一定的打击效果。
    黑皮的惨叫声、恐犸兽的哀嚎声接连响起，超过30头恐犸兽被弩箭命中，它们的奔跑速度立刻减缓，或者轰然摔倒在地，还有一些恐犸兽避之不及，一头撞了上来。
    伴随着“砰砰”的闷响，黑色洪流中溅起了点点浪花。
    不过，恐犸兽骑士的损失并不大，他们仍旧在奋力狂奔。
    无需军官们下令，士兵们立即按照训练中教官们的教导，使劲摇动着棘轮上弦器的手柄，重新给强弩上弦，装填弩箭。
    与护岛队员使用的魔动强弩相比，这些强弩仅仅只是将能够自动上弦的魔动上弦器，换成了必须手动操作的棘轮上弦器，其它结构完全一致。
    魔动上弦器不到1秒就能将弩弦撑开，每2秒便能射击一次，而棘轮上弦器需要2秒多钟才能将弩弦拉回原位，至少4秒才能完成一次射击。
    尽管如此，棘轮强弩依旧是一种极其先进的强弩，连见多识广的超凡者们第一次接触它时，也对它的性能赞不绝口。
    “嗡嗡嗡……”
    又是一朵黑云腾起、坠落，恐犸兽骑兵军团中的混乱扩大了。
    当第三道黑云坠落时，咕噜姆有些兴奋的说道
    “冕下，黑兽人即将抵达第一条陷马沟……”
    雷诺点点头，目光锁定在远处的一片空地，眼中露出期待之色。
    在雷鸣般的铁蹄声中，恐犸兽群刚一冲到此处，地面猛然垮塌，露出一道壕沟，大量恐犸兽在猝不及防之下，一头栽入沟中。
    碰撞声、哀鸣声、惨嚎声震天响起，到处都是人仰马翻的景象，黑色洪流顿时为之一滞。
    装甲军团挖掘完壕沟后，士兵们特意对其做了掩饰。
    他们将树枝架在壕沟上，铺上一层草叶，最后再在草叶上撒上一层泥土，如此装扮一番后，壕沟与地面浑然一体，完全无法被分辨出来。
    这种简单的小伎俩，让黑兽人骑兵吃了一个巨亏。
    这也是得益于玫瑰军团的空中优势。
    由于咕噜姆三人掌控住了制空权，黑兽人的魔眼根本不敢出现，玫瑰军团在莱斯村有哪些布置，又做了什么手脚，黑皮们一无所知。
    换做以前，魔眼整天在人类军队上空转悠，任何举动都逃不过他们的眼睛。
    “重机枪开火！”
    见黑皮骑士们拥挤在壕沟前，一名护岛队的军官一声令下，40挺重机枪顷刻发出震天的尖啸声。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    密密麻麻的子弹，向暴雨一样扑向黑皮骑士。
    “叮叮当当……”
    在雨点般的爆响声中，黑皮和恐犸兽身上的铠甲被子弹击穿，无数点血花绽放，恐犸兽和黑皮仿如遭遇镰刀的麦子，大片大片的倒下。
    短短10秒之内，黑皮的伤亡数字暴增到500人，第一条壕沟成了不折不扣的死亡地带。
    …………
    在阵地的南侧和北侧，战斗也打响了。
    奉命出击的两支装甲营，主动越过第一条壕沟，向黑兽人步兵冲去，第一营的营长穆斯，第二营的营长光头约翰，分别吼出了命令
    “喀秋莎战车，准备射击！”
    每支装甲营中的6辆喀秋莎战车，轰隆隆的冲到最前面，将喀秋莎多管火箭炮对准了黑兽人步兵。
    对面的黑皮似乎察觉到不妙，几名黑兽人军官连声怒吼，催促着步兵分散站位，彼此不要靠得太近。
    但是，这群思想还停留在冷兵器时代的黑皮，反应实在太迟钝了。
    或者说，黑皮们对魔能武器缺乏最基本的认知，从进攻伊始，他们居然还在使用“古老”的方阵，直到看到装甲车后，军官们这才想起某些传言，慌忙让军队散开。
    “轰轰！！”
    巨大的轰鸣声之后，火箭炮喷出了数十道黑影。
    随后，惊人的事情发生了。
    这些炮弹窜出炮膛后，其外壳竟裂成两半，一大蓬小钢珠散落出来，它们在飞行过程中自动分散，笼罩了一大片空间。
    这是符文研究所专门为喀秋莎火箭炮研制出来的特殊炮弹——霰弹炮弹。
    也是雷诺“发明”的超级大杀器！
    霰弹炮弹的结构极其奇特，它的外壳是两块嵌合在一起的薄钢壳，炮弹内包裹着1000多颗大小、形状都不一样的小钢珠。
    高速飞行过程中，在空气阻力的作用下，钢壳将自动解体脱落，露出小钢珠，并依靠它们来杀伤敌人。
    每辆喀秋莎战车射出了24颗炮弹，其内的小钢珠数量超过25万枚，6辆喀秋莎战车一轮齐射，打出了15万枚以上的小钢珠。
    如果用一个词来形容这种可怕的攻势，那就是——铺天盖地。
    一息之后，钢珠风暴正式降临。
    “嗖嗖嗖”的轻啸声充斥着每一寸空间，数量多得惊人的钢珠撞上了黑兽人步兵军团。
    “叮叮……”
    “砰砰……”
    “梆梆……”
    “噼里啪啦……”
    15万枚小钢珠奏响了一场无比华丽的打击乐。
    钢珠体积虽小，但由于速度极快，其威力同样惊人。
    普通的防具根本挡不住它们，黑皮步兵手中的各种金属盾、木盾被钢珠洞穿，黑皮身上的各种全身铠、木铠也被钢珠洞穿。
    倘若钢珠命中的是无防护部位，那么立刻便是肉烂骨折的后果，钢珠穿透皮肤，深入肌肉、内腑，在黑皮们体内撞出一个个致命的空腔。
    在这一刹那，这两支人数超过3000人的黑皮步兵军团，瞬间被击倒近2000人，伤亡率超过60。
    这绝对是毁灭性的打击。
    黑皮们周围的地面，简直如同被一万条狗啃过一样，到处都是坑坑洼洼，大坑小洞。
    如此可怕的杀伤效果，让雷诺看得惊呆了。

第0538章 灵魂
    被霰弹轰击的区域，瞬间变成地狱。
    原本整整齐齐的方阵，眨眼间变得千疮百孔，30的黑皮当场死亡，其中还包括不少黑皮觉醒者，重伤、轻伤者不下于此，战场上血流成河。
    在战前，黑皮步兵做了最精心的准备，他们满以为能够挡住人类的武器，但是，喀秋莎战车仅仅只用了一轮齐射，便打垮了对方。
    剩下的黑皮步兵全都被吓得心胆俱碎，他们惊恐不安的叫喊着，抛下手中的武器盾牌，转身就逃。
    这两支黑兽人步兵军团，还未挥出一刀一枪，便迎来了一场空前的惨败。
    “前进！”
    两位装甲营营长适时喊出新的命令。
    庞大的金属车体毫不留情的从倒地不起的黑皮身上碾过，履带下面不断响起“砰砰”的爆裂声，彷如靴子踩爆臭虫一样。
    驶过这片区域后，所有战车的履带都挂满黑兽人的血肉，这让它们看起来像是从地狱中闯出的金属恶魔。
    按照雷诺的命令，接下来两支装甲营将从两翼夹击战场北部的黑恐犸兽骑兵。
    “冕下，这一战，黑兽人输定了……”
    雷特尔感叹的说了一句。
    刚才的霰弹齐射，给他带来了极大的冲击，即使他早已观看过演示，但仍旧深深的为霰弹的威力感到震撼。
    一支3000人的黑皮军队，竟然一眨眼的功夫就没了，你敢信？
    要不是亲眼目睹这一切，雷特尔说什么也不会信。
    这特么已经不比超凡奇物的威力差多少了……
    可是，在这个世界上，超凡奇物一共才多少件？
    即使是最宽松的估算，也不到50件。
    而具备大规模杀伤能力的超凡奇物，不到一半。
    每件超凡奇物消耗完能量后，需要多长时间才能充能完毕？
    至少3个月！
    相比之下，领地每天都能生产一辆喀秋莎战车，一年能生产几百辆，数量比超凡奇物多几倍。
    霰弹齐射就更夸张了，只要携带了足够的弹药，一分钟就能齐射一轮，这等于是一分钟一次超凡奇物级别的大规模攻击，谁特么受得了？
    雷特尔恍然之间，产生了一种明悟魔能机械科技的力量，似乎比超凡奇物之类的玩意，强得太多了……
    听到下属由衷的感叹后，雷诺没有说话，只是微微颔首。
    说实话，连他这个“发明人”，也没有料到霰弹打击效果竟会如此出色。
    当然，这不是因为雷诺不了解霰弹的威力，而是他忽略了时代因素。
    在地球上，步兵一定会修建防御工事，即使遭到火箭炮的远程轰炸，伤亡也不会太惨重。
    异界就不一样了。
    战争中流行的还是各种古老的方阵，谁的队列更整齐，谁的战斗力就更强大，这种一大堆人紧紧窝在一起的愚蠢战术，面对超越时代的科技，不被“一锅端”才有鬼。
    “恐犸兽骑兵要逃了……”咕噜姆忽然插了一句话。
    雷诺立刻向远处望去，只见被重机枪堵在第一条壕沟前的黑皮骑兵，忽然像炸窝的蜂群一样四散而逃。
    很显然，发现金属怪物向自己冲来后，他们也被吓坏了。
    毕竟黑皮骑士又不蠢，看到己方的步兵军团，毫无反抗之力的被金属巨怪的“邪恶力量”屠杀，他们自然也害怕成为下一个牺牲品。
    面对凡人无法抵抗的怪物，不跑才是傻子。
    “轰轰！”
    “轰轰！”
    再度完成装填的喀秋莎战车，打出了第二轮齐射。
    两支装甲军团的12辆喀秋莎战车，共同制造了一场死亡之雨。
    30万枚小钢珠从天而降，砸在泥地上，砸在黑皮骑士的头盔上，砸在铠甲上，砸在恐犸兽身上，也将杀戮推向最高潮。
    这一轮覆盖攻击之后，3000名黑兽人骑士，只有不到800人失魂落魄的逃离了这片战场。
    雷诺敏锐的注意到，一直潜藏在阴影中的茫茫多人影，隐约出现了一阵相当大骚动。
    “黑兽人军队要撤退了……”他笑道。
    他的话音刚落，黑暗中便传来了沉闷的号角声。
    “呜呜……呜……呜呜……呜……”
    这赫然是撤退的号角。
    这并不让人意外。
    在霰弹火箭炮面前，黑兽人来多少就会死多少，没有找到应对方法前，撤退是最好的选择。
    “冕下，要追击黑兽人大军吗？”咕噜姆问道。
    “不！”雷诺果断摇了摇头，“我们睡觉，你们去把装甲军团招回来吧……”
    在占据极大优势的情况下，没有必要冒着风险与对方打夜战，只要稳扎稳打，他相信，玫瑰军团一定能获得最终的胜利。
    咕噜姆与雷特尔恭谨的举手行了一个军礼，转身飞下了高台。
    雷诺静静的站在高台上，注视着黑兽人大军像潮水一样退去，在莱斯村周围的阵地上，震天的欢呼声响彻云霄。
    …………
    雅各布刚一脱掉靴子，一股令人感动的气味便扩散开来。
    他所在的这座掩体内，立刻出现了抱怨声。
    “好臭……哪个混蛋又把靴子脱了？”
    “雅各布你这个混球，快点把靴子穿上……”
    “雅各布，你这是在违抗长官的命令，长官们明确说过，休息时不准脱掉靴子……”
    雅各布满脸委屈的解释道
    “我只是想晾一晾脚而已，靴子里全是汗水，脚泡得非常难受……”
    他的话还没说完，附近的几座掩体内也传来抗议声。
    “该死的，脚臭味飘到老爷这里了……”
    “老爷正在吃东西，能不能把臭脚捂住……”
    但雅各布并不在乎，他一脸怡然自得的甩了甩脚，感受着双脚的湿气开始消散，他满足的叹了一口气。
    这时，一名军官快步走过来，厉声呵斥道
    “士兵，立刻把你的靴子穿上！你不要命了吗？你知不知道野外有多少可怕的虫子？”
    “蠢货，万一毒虫咬了你的脚，你很可能会因此丧命，一周之前曾经发生过类似的案例……”
    雅各布灰溜溜的重新穿上靴子，又扎紧裤腿，军官这才放过了他。
    一番折腾后，掩体内又恢复了安静。
    经过白天的长途跋涉，以及之前的战斗后，所有人早已疲惫不堪，匆匆干掉一根速食鱼肉棒后，大家都枕着自己的背包进入了梦乡。
    雅各布却睡不着。
    他眯着眼睛望了一眼灯塔上的光团后，从怀中掏出几个光滑的金属球，对着灯光仔细端详起来，这是他刚才打扫战场时，悄悄捡到的东西。
    雅各布脑中忍不住闪现出喀秋莎火箭炮齐射时的壮观场景
    无数的金属球从天而降，在地面砸出数不清的泥坑，黑杂种一片片的栽倒在地，如同一位愤怒神灵亲自降下的神之惩罚。
    哎，要是能加入装甲军团，亲手操纵一下神奇的喀秋莎就好了……
    他意淫着自己大杀四方的景象，脸上不知不觉露出一丝傻笑。
    不知过了多久，雅各布感觉枕着背包的脖子有些僵硬，他翻了一个身，眼角余光忽然瞥见了一个极其黯淡的影子，这让他心中一惊。
    他眨了眨眼睛，又瞄了一眼，发现那个位置空荡荡的，什么都没有。
    雅各布皱了皱眉头，凝神观察起来。
    这时，奇妙的事情出现了。
    一团模糊的黑影缓缓从空气中浮现出来。
    这是敌人！
    雅各布并不奇怪自己能看到对方。
    因为他知道，自己的眼睛非常特殊，经常能看到一些旁人根本看不见的东西。
    有一次雅各布曾近距离看过雷诺冕下，从这位冕下身上，他惊讶的看见了一团浓密之极的黑影。
    …………
    其实雅各布看到的黑影，雷诺曾无数次的目睹过，他管这些黑影叫——灵魂！

第0539章 隐身
    雅各布本能的就想大声报警，但下一刻，他强行压制住了冲动。
    因为从他观察到的阴影密度来看，敌人显然是一位可怕的超凡者，此时双方的距离极近，仓促示警等于找死，绝逼会被对方一把捏死。
    他躺在背包上一动不敢动，心思转动之间，心中有了主意现在不能动，必须等待对方走远了再行动。
    雅各布用眼角余光瞥了几眼黑影，大致估算了一下敌人的移动速度后，闭上眼睛开始默默计数。
    2分钟后，他猛然睁开眼睛，大声吼叫起来
    “大家小心，有刺客闯进来了……”
    他一边高声叫嚷，一边弯腰在附近的几座掩体中跑来跑去。
    雅各布的报警就好像推倒了第一块多米诺骨牌一样，一系列的变化接踵而至。
    首先是周围的士兵们被惊醒。
    “哪里有刺客？”
    “大家快醒过来，刺客出现了……”
    接着军官们也迅速发出了命令。
    “所有人拿好武器，保持警戒……”
    “都给我待在各自的掩体内，不允许随意走动……”
    再然后，以报警区域为中心，喧嚣声迅速扩散，不一会，整座阵地完全苏醒。
    这就是雅各布的办法。
    刺客的能力再诡异又怎么样？能够瞒过普通人的眼睛又如何？只要大家有了防备，刺客就没那么容易得手。
    雅各布一边得意的想着，一边从另一侧回到了掩体。
    “雅各布，你干什么去了？刚才是不是你在喊‘有刺客’？”
    他刚一露面，小队长汤普森劈头盖脸的问道。
    “没错。”雅各布光棍的点了点头，“确实是我报的警，刺客是一个看不见的家伙……”
    “看不见的家伙？”汤普森皱了皱眉头，质疑道“那你怎么可以看到刺客？”
    雅各布犹豫片刻，正准备解释时，心中突然咯噔一下。
    他很清楚，自己的能力非常奇特，即使说出来，一般人也很难相信，那么问题来了，如果刺客没有被抓到，大家会不会认为自己在说谎？
    很有可能！
    万一被认为是扰乱大军秩序，自己绝对会被处死……
    一想到可怕的后果，雅各布顿时感觉一阵苦涩。
    …………
    雅各布臆想的“灾难性”后果，并没有变成现实，灯塔上的光球拯救了他的小命。
    光球实际上是符文魔械师研发出来的一种新型魔石灯，雷诺将其命名为“探照灯”。
    它的基本原理与传统魔石灯一致，都是将魔石中的魔能直接传化成可见光。
    魔械师们借鉴了符文组的设计思路，对魔石灯的符文做了极大的优化，并结合已有的研究成果，创造出了一种新的符文组——照明。
    符文组照明的能量转化效率、能量输出强度，远远超过传统魔石灯，如果将后者的亮度设定为1单位，那么前者的最大亮度就是80单位。
    这种新型符文组还有一个优点，它的亮度可以根据不同的需要进行调节，不像魔石灯那样，亮度始终恒定。
    那位诡异的潜入者，掌握了一种神奇的光线扭曲能力，他能够通过魔能手段，让自身反射出去的光线产生变化，达到隐藏自己的目的。
    但这种“隐身”技能并非毫无缺点，在光照强度较大的环境中，扭曲光线的难度将会大大提高，潜入者无法做到完全隐身。
    在这个时候，如果旁人的视线落在潜入者身上，他们将会发现周围的景物出现了明显的扭曲，尤其是在移动时，移动速度越快，扭曲感越明显。
    这也是为什么潜入者从不在白天行动的原因，否则黑兽人早就将潜入者派到查卡镇，何必等到现在才让这家伙出马？
    本来按照正常剧本，潜入者借着夜色的掩护，顺利潜入人类营地，并成功的完成任务。
    不幸的是，潜入者的第一次行动，就遇到了雅各布这个奇葩，被对方窥破了行藏。
    更不幸的是，他还遇到了探照灯。
    当潜入者深入人类营地后，雅各布的一嗓子惊醒了所有人。
    雷诺一声令下，探照灯的亮度立即被调到了最高。
    潜入者登时陷入了巨大的尴尬之中。
    原先的亮度仅仅只有45左右，他能轻松自在的潜入，不会留下任何痕迹，可亮度一下子番了接近一倍，潜入者再也无法愉快的玩耍了。
    不，何止无法再愉快玩耍，这简直要了他的老命。
    当潜入者发现三个人影正在天空飘动时，他瞬间生出了心惊肉跳的感觉。
    他认得这三位人类超凡者，这几个家伙正是他被迫冒险潜入此地的罪魁祸首。
    撤！
    潜入者当即下定决心。
    然而，才走了十几米，他听到了一个永远不想听到的声音。
    “大家快看那边，好像有什么东西在动……”
    “射击！”
    又一个声音出现了。
    “嗡嗡……”
    弓弦颤动声立刻响了起来，十几只弩箭从四面八方射来。
    潜入者身体瞬间从空气中浮现出来，他身材高大，穿着一件由不知名材质制造的黑色紧身衣，脑袋一根毛都没有，嘴角伸出两根獠牙。
    这是黑兽人！
    潜入者怒吼一声，飞快的在地面滚了一圈，轻松躲过所有的弩箭，接着他飞快的从怀中掏出一个小瓶，大力向远处掷去。
    他的力量极大，这一掷竟然将小瓶丢出了60多米远。
    “砰！”
    小瓶撞在一块石头上，猛然炸裂，一股黑色烟雾随之溢出。
    令人惊奇的是，烟雾中居然涌起一阵晦暗的魔能波动。
    站在千米之外一座灯塔顶端的雷诺，无比清晰的感受到了这股波动，他脸色一变，灵魂空间中的符文阵列闪耀起来，挥手射出一道带着极寒气息的冰之箭，向烟雾狂飙而去。
    可是，烟雾的速度更快。
    烟雾甫一接触到空气，就好像活了过来一样，向周围急剧扩散，体积眨眼间膨胀了数千倍，吞没了方圆20米内的一切。
    “啊啊……啊啊……”
    大片令人毛骨悚然的惨厉惨叫声爆发了。
    不过，声音仅仅只持续了片刻就消失了，只剩下“砰砰”的翻滚声、撞击声，似乎有许多人正在垂死挣扎。
    随后，扩散速度开始减慢，待冰之箭落下时，烟雾已经占据了一块直径超过30米的区域。
    冰之箭击中烟雾的一瞬间，冰层无声无息的凝聚出来，并迅速生长，将烟雾冻结在冰块内。
    这时，烟雾附近的上千名士兵这才反应过来，军官们疯狂的吼叫起来。
    “速度，离这鬼东西远一点……”
    “不想死的都给我赶紧跑……”
    士兵们顿时连滚带爬的向前狂奔，烟雾则在他们身后快速追赶。

第0540章 幻术
    一名距离烟雾较近的士兵，刚刚跑了几步后，烟雾便触碰到他的铠甲背部，在一阵“滋滋”的声音中，铠甲居然融化了，就好像被开水浇到的冰雪一样。
    这竟是毒烟！
    它对金属有着强烈的腐蚀作用。
    士兵惊骇之极的发现，后背似乎有奇怪的液体浸湿了衣裳，背心皮肤感受到了针扎似的刺痛，这吓得他使出了吃奶的力气，拼命向前狂奔。
    毒烟的速度更快，就在士兵感觉刺痛感越来越剧烈时，他的眼角余光忽然瞥见远处闪过一道白光，接着刺痛感猛然消失，取而代之的是一阵刺骨的寒意。
    寒意？
    奇怪了，现在不是炽红之月吗？
    士兵下意识的回头一看，只见身后竟然出现了一块巨大的冰山，冰块里还冻结着黑色的絮状物，他忍不住张大了嘴巴。
    这当然是雷诺的手笔。
    他一边向毒烟所在的位置急速飞去，一边不断调集着魔能，射出一道道冰之箭，每每在间不容发之际，冻住一片即将吞噬士兵的毒烟。
    以雷诺目前的精神力和魔能水平，每秒钟可以射出12道冰之箭，当他飞到毒烟上空时，毒烟已被完全冰封，原地出现了一座直径接近35米的巨型冰山。
    冰山里的士兵，自然只有死路一条。
    但这是没办法的事情。
    即使雷诺没有做出任何动作，沾染到毒烟也没有活命的可能，为了拯救身处毒烟边缘的士兵，他别无选择。
    他低头看了一眼冰山，面上闪过一丝厉色，随后他望向正在狼狈奔逃的黑兽人潜入者，此时咕噜姆、雷特尔、兰斯特三人正在联手围攻对方。
    兰斯特提着一把重机枪不断从空中扫射，咕噜姆与雷特尔则使用着狙击枪打冷枪。
    在这位黑皮潜入者周围，还远远的站着几名玫瑰军团的超凡者，他们并没有出手，仅仅只是在一旁观战。
    当然，也可以叫“慑阵”。
    总之，黑皮潜入者已落入了天罗地网，绝无逃脱升天的可能。
    雷诺冷哼了一声，看向穆斯
    “穆斯，让装甲军团准备作战，黑兽人大军可能会有后手！”
    穆斯点点头，迅速转身离去。
    目睹毒雾融金蚀肉的可怕威力后，雷诺用屁股想都知道，黑皮潜入者的目标绝逼是装甲军团，尤其是喀秋莎战车。
    试想一下，一旦毒剂被丢在装甲军团中间，此时这60辆装甲车还剩下几辆？
    秒变废铁，一辆都不剩！
    从毒剂的威力，以及之前那阵奇异的魔能波动来看，它绝对是一种极其强力的超级魔药毒剂，其价值必定昂贵之极。
    这一次黑兽人算是下了血本。
    这帮黑杂种在战场上被喀秋莎轰得凄惨无比，干不过玫瑰军团，于是便搞起了歪门邪道，还特么差点就成功了。
    连雷诺都没有察觉，要不是有人及时示警，这一战搞不好还真的输了。
    不过，在后怕之余，更令雷诺心惊的是黑兽人层出不穷的手段。
    为了对付装甲车，黑皮搬来了野猪精。
    为了对付喀秋莎，他们又搞来了隐身刺客+超级毒剂的组合。
    那么，黑兽人到底还有多少压箱底的手段？
    p，奇幻世界的战争，果然没那么好打啊……
    雷诺忍不住感叹一声。
    看到装甲车纷纷启动，两支装甲营沿着预留的通道驶向阵地最前方，他又将注意力转移到黑皮潜入者身上。
    只看了一眼，他的眉头便皱了起来。
    从雷诺所在的角度看过去，无论是兰斯特的重机枪，还是咕噜姆、雷特尔的狙击枪，绝大多数时候都在射击空地。
    以三人的射术来说，这是绝对不可能出现的失误。
    偶尔一、二枪有可能，可枪枪如此，这就让人不可思议了。
    雷诺凝神思索片刻，立刻想到两个字——幻术。
    准确的说，是折射光线的能力。
    这是一种极其罕见的超凡之力，这位黑皮潜入者居然是一名幻术系超凡者。
    这里面的道理与渔夫叉鱼一样，从鱼身上反射出来的光线进入空气时，由于介质密度的变化，方向发生了变化。
    幻术系超凡之力的作用，正是利用魔能来折射光线。
    此时咕噜姆等人面对的就是这种情况，在三人看来，对方现在应该在a点，但这只是假象，对方实际上在b点。
    多次射击无效后，三人也注意到了这一点，他们开始频频调整射击角度。
    可问题是，幻术系超凡者同样在频繁改变折射率，让三人难以把握自己的准确位置。
    不得不承认，虽然幻术的杀伤力极弱，在防守方面却相当强悍，面对三位风系超凡者的围攻，居然都能毫发无损。
    雷诺犹豫一下，并没有选择出手，而是让手下锻炼一下。
    反正三位风系超凡者加起来，磨也能将对方磨死。
    别看现在幻术超凡者还在活蹦乱跳，只要他被击中一枪，瞬间就会变成靶子。
    …………
    雷诺的推测一点没错，黑兽人大军果然卷土重来了。
    看他们的架势，一旦幻术超凡者得手，摧毁了金属怪物，他们立刻便会全军压上，打垮人类军队。
    可惜的是，当黑皮军队的前锋军团靠近第一条壕沟时，他们极度失望的发现，金属怪物居然安然无恙的排列在阵地最前面。
    接下来穆斯果断命令装甲军团出击，撵着对方的屁股发射了两轮喀秋莎火箭炮，留下了2000多具黑皮尸体。
    见事不可为，黑兽人大军果断撤离了。
    ……
    兰斯特目光闪动一下，朝着一块无人的空地抠动了扳机。
    “嘶嘶嘶……”
    一大蓬子弹从天而降，落在泥地上发出密集的“砰砰”声。
    出人意料的是，2米之外的黑皮潜入者身上忽然暴起4、5个血洞，张口惨叫一声，他忍着剧痛，向右侧扑去。
    兰斯特狞笑一声，调转枪口，瞄准了黑皮潜入者左上方的一处空地。
    嘿嘿，该死的黑杂种，老爷已经搞清楚了你的小把戏。
    劳资知道，你没有往右边躲。
    你在这里！
    兰斯特一边在心中怒吼，一边轻动手指，射出了一串子弹。
    “嘶嘶嘶……”
    下方的人影如遭雷噬，体表喷出了6道血箭，伤上加伤之下，潜入者再也支持不住了，他剧烈抽搐几下，一头扑倒在地。
    咕噜姆与雷特尔眼前忽然一花，潜入者的身影忽然闪现一下，出现在另一个位置，就好像瞬间移动一样。
    两人不约而同的射出一枪，潜入者的脑袋轰然爆开，白的蓝的溅了一地。
    咕噜姆转头看着兰斯特，惊奇的问道
    “你怎么判断出对方的位置？”
    红发大个憨厚的一笑
    “他的脚部动作，与运动方向不太一致……”

第0541章 收集癖
    “步兵军团的伤亡如何?”雷诺凝视着眼前的冰山，面无表情的问道。
    “冕下，经过统计，在刚才的袭击中，有368名士兵死亡，还有24人沾染到毒烟，不得不截肢。”穆斯立刻汇报出了伤亡数字。
    雷诺默然半晌，说道
    “天亮之后，安排人手把所有伤残士兵送回查卡镇，好好安置，阵亡、残疾补贴，按照军团相关条款执行，一一发放到位。”
    “是！”穆斯低头应道，他瞟了一眼冰山，忽然迟疑着说道，“冕下，这座冰山能否留待天亮后再处理……”
    雷诺一愣。
    他转头打量了一圈，赫然发现许多士兵趁着打扫战场的机会，聚集在冰山附近，他面上不由露出一丝古怪之色。
    卧槽，你们真特么心大……
    冰山里冻着300多具惨不忍睹的尸体，这完全就是一座“尸山”，你们居然还贴得那么近……
    不过，还有一点让雷诺相当意外，军队士气并没有他想象中的那么低落。
    原本他以为，遭受黑皮潜入者突袭，己方伤亡惨重，士兵们必定会惊惧不安，士气大降，但现在看来，士兵们表现得相当镇定，不少人甚至满脸笑容。
    难道本老爷一口气撸出了一座巨大的冰山，让大家充分体验到本老爷的强大，这才导致军心稳定？
    雷诺思量片刻，果断将功劳揽在自己身上。
    哼，没有堂堂奥义者压阵，玫瑰军团接连击败黑兽人大军，顺利能走到这里？
    士兵们聚在冰山旁，肯定是在瞻仰本老爷的勇武！
    穆斯的声音继续传入他耳中。
    “……士兵们都觉得有冰山在这里，阵地上比较凉爽，睡觉时也更舒适……”
    很显然，士气与奥义者没有一毛钱关系，真正的功臣是冰山带来的降温效果。
    身为“人形空调”，雷诺身周的温度一直恒定在清凉的20度左右，所以他下意识的忽略炎热的天气，更体会不到捂得严严实实睡觉的痛苦之处。
    士兵们各个都热得一身臭汗，浑身难受，此时突然凭空蹦出一座冰山，附近气温降了一大截，他们能不开心吗？
    地球人一到夏天，总是喜欢嚷嚷“我这条命是空调给的”，此刻这些士兵其实也怀着相同的心思。
    在他们眼中，不管是冰山还是“尸山”，只要能降温，这就是好山！
    雷诺尴尬的“咳”了一声，轻声说道
    “给政务厅写信，让下一批船队携带两台制冰机，作为玫瑰军团的军需物资。”
    穆斯点了点头。
    这时，咕噜姆带着一名士兵走了过来，他举手行了一个军礼，指着士兵说道
    “冕下，这是步兵军团的士兵雅各布，他就是最先发现黑兽人幻术超凡者的士兵……”
    “噢？”雷诺的目光转移到雅各布身上，饶有兴致的问道，“能说一说你是怎么看破对方伪装的吗？”
    雅各布手足无措的鞠了一躬，结结巴巴的讲述起来
    “冕下，是这样的……”
    ……
    “黑影吗？”听完详细描述后，雷诺露出若有所思之神色。
    从对方的叙述中，他确定了一件事——这位叫做雅各布的士兵，能够直接看见灵魂虚影，也就是精神力与魔能的聚集体。
    这是一种极其罕见的天赋，连《热力学之书》也无法企及，《热力学之书》只能让雷诺看见死者的灵魂，雅各布却能看到活人的灵魂。
    这家伙是人才！
    雷诺的收藏癖立即发作了，他露出狐狸般的笑容，笑眯眯的问道
    “雅各布，你愿意加入装甲军团吗？”
    巨大的惊喜瞬间击中了雅各布，他毫不犹豫的跪在地上，用膝盖行至雷诺身前，俯身亲吻了一下他的靴子，大声说道
    “冕下，誓死为您效劳！”
    雷诺满意的笑了起来
    “雅各布，明天一早，你跟随运输伤员的军队返回查卡镇，接下来海潮商会的职员会安排你，以及你的家人，前往海潮群岛……”
    “对了，你知道海潮群岛吗？”
    雅各布连连点头，激动万分的说道
    “冕下，我知道，教官们说，那里是人类世界中最接近天堂的地方，岛上的每一位居民，都过着贵族一样的生活。”
    ……
    在回到阵地的路上，雅各布感觉自己的双脚就像踩在柔软的棉花上一样，走路都有些不稳，一直到进入掩体，他脸上的笑容一刻也没有止下来过。
    “雅各布，你又跑到哪里去了？”雅各布的死党斯科特，一见到他的身影，立刻问道。
    “雅各布，你招呼都不打一声就离开了，队长好像很生气……”另一名死党克莱尔担忧的说道。
    这座掩体中的其他士兵也看了过来，有的人眼中带着关切，有的人却一脸幸灾乐祸。
    雅各布没有回答同伴问题，傻笑着说道
    “斯科特，克莱尔，冕下让我加入装甲军团……”
    “啊？”两人顿时大吃一惊，难以置信的追问，“是因为刚才报警的事情吗？”
    “呵呵，没错！”雅各布傻乎乎的点了点头。
    这句话顿时引发了极大的羡慕，一群人纷纷围着他问东问西。
    “天呐，雅各布，你是怎么做到的？”
    “雅各布，到时候你每个月的薪水是不是会像教官们那样，提高到60枚银纳尔？”
    “唉，我们的薪水才10枚银纳尔，雅各布，你可真是一个幸运的家伙……”
    “雅各布，雷诺冕下都跟你说了些什么？能说给我们听听吗？”
    “雅各布，装甲军团还要人吗？我们能不能加入装甲军团？”
    这时，一个愤怒的声音响了起来。
    “雅各布，你这个混蛋，你还知道回来？你知不知道我在附近找了多久？”
    这是小队长迪亚兹的声音，他怒气冲冲的跑过来，举起刀鞘就想狠狠地抽一下雅各布，但一想到玫瑰军团“严禁体罚”的纪律，他便强制按捺住冲动。
    迪亚兹恨恨的踢了一脚掩体，厉声喝道
    “雅各布，我会马上向军纪官汇报这件事，你就等着‘蹲土坑’吧……”
    斯科特忽然插了一句
    “迪亚兹队长，恐怕你没办法让雅各布‘蹲土坑’了，冕下刚才接见他了，还让他加入装甲军团。”
    “什么？”迪亚兹一下子呆住了。
    克莱尔不怀好意的笑道
    “嘿嘿，迪亚兹队长，等雅各布再回来的时候，你就该喊他教官了……”

第0542章 重夺鳄牙要塞
    “什么？黑兽人军队将鳄牙要塞拆毁了？”雷诺吃惊的问道。
    “是的，冕下。”咕噜姆回答道，“我早上去鳄牙要塞侦查的时候，发现要塞里面空无一人，多处城墙被推倒。”
    “我还越过拿骚湿地，特意在对岸查看了一下，我注意到北岸的地面上残留着大量的脚印，我认为黑兽人军队已经撤回了北岸……”
    听到这个消息后，雷诺有些茫然。
    在此之前，他一直为如何攻打鳄牙要塞而深感头疼。
    尽管玫瑰军团有着强大的装甲军团，更有着火力凶猛之极的喀秋莎火箭炮，可攻城战与野战完全就是两码事。
    在地球上，即使是现代化的军队，也不敢轻易打城市战，因为城市中的建筑坚固密集，街巷纵横，视线极易被建筑物遮蔽，存在大量观察和射击死角，不便于发挥火力。
    鳄牙要塞同样如此，在这种环境下作战，装甲车与重机枪的威力难以彻底发挥出来，装甲军团的战斗力将会被极大的削弱。
    另一方面，这对黑兽人却非常有利，黑杂种们可以从要塞中的房屋中冲出来，近距离袭击装甲军团。
    一旦发生这种情况，届时玫瑰军团必将出现惨重的伤亡，更何况这支黑兽人军队接近4万人，数量远多于玫瑰军团，倘若双方拼人命消耗，玫瑰军团绝对不是对手。
    雷诺万万没有想到，黑兽人大军竟然就这样抛弃要塞，全军撤退了。
    这次他挥军北上的主要目的，正是夺回鳄牙要塞，此刻见目标轻易达成，这让他颇有一种不真实的感觉。
    难道黑兽人有阴谋？
    下一刻，雷诺否定了这个想法。
    黑皮连战连败，被玫瑰军团打得毫无还手之力，累计损失了一名奥义者，三十多名超凡者，以及超过三万人的军队，伤亡极其严重。
    更重要的是，到目前为止，黑皮还没有找到对付装甲军团的有效手段，在这样的情况下，黑兽人大军除了撤退，还能怎么办？
    说到底，还是玫瑰军团的实力太强，吓得黑杂种不敢再战。
    用一句话形容，那就是——不战而屈人之兵！
    这时，以穆斯、咕噜姆等人为首的一群超凡者忽然身体站直，整整齐齐的躬身行了一礼，齐声说道
    “冕下，您执掌着胜利的权柄，恭喜您再次击败黑兽人大军，让鳄牙要塞重归千湖王国……”
    雷诺笑呵呵抬了抬右手，示意众人不必多礼，接着他下达了一连串命令
    “各位，将这个好消息通报全军！”
    “咕噜姆，为了稳妥起见，你再辛苦一下，继续监控鳄牙要塞，只要发现任何异常，立刻通知大军……”
    “穆斯，维杜拉，你们分别指挥装甲军团和步兵军团，半个小时之内，整支大军必须拔营出发，今天中午之前，我要看到玫瑰军团进驻鳄牙要塞……”
    “兰斯特，你立刻跑一趟查卡镇，将夺回要塞的消息带回去……”
    “另外，让商会转告拜伦公爵，履行承诺的时候到了……”
    众人纷纷领命而去。
    不多时，冲天的欢呼声笼罩了莱斯村。
    ※
    鳄牙要塞。
    青灰色长石堆垒而成的城墙上，随处可见黑色的痕迹，过道以及墙垛遍布着长短不同、深浅不一的刮痕，前者是干涸后的血迹，后者则是武器劈斩的痕迹。
    最让人心惊的是，城墙顶部还有一些巨大的凹痕，面积普遍超过5平方米，凹痕中心的石块完全粉碎，周围分布着如同蜘蛛网一样的裂缝。
    这些奇怪的凹痕，就好像是可怕的巨人，猛力锤击城墙后留下的痕迹，看起来触目惊心。
    事实上也确实如此，雷诺在一处凹痕旁站立片刻，立即感受到了一丝极淡的水元素之力。
    毫无疑问，这是黑兽人的水系超凡者变身为水巨人后，攻击要塞留下的痕迹。
    以上足以见得，当初黑兽人突袭要塞时，战况有多么激烈。
    雷诺沿着城墙漫步前行，行走了约100多米，便遇到一处宽度超过20米的巨大断口，断口处长石裸露，城墙下一片断壁残垣。
    这正是黑兽人干的好事。
    在这座要塞的城墙上，大大小小的缺口不少于30处，接近15的城墙已经被黑杂种推倒。
    尤其是邻近湿地的那一面城墙，损毁得最为严重，在某些位置，连城墙根部都被黑皮挖开，湿地中的河水已灌入要塞内，几乎小半座要塞已经泡在水中。
    毋庸置疑，在撤退之前，黑皮对要塞进行了有组织的、全面性的破坏。
    穆斯叹了一口气，皱着眉头说道
    “冕下，鳄牙要塞已经彻底被破坏了，一旦黑兽人大军再度发动进攻，千湖王国将无险可守。”
    咕噜姆问道
    “让贵族们征召一大批平民，紧急修复鳄牙要塞不行吗？”
    穆斯摇了摇头
    “来不及了，现在已经是炽红之月，农田中的小麦很快就能够收割了，到时候黑兽人将会获得足够的粮食，最迟到溯风之月，黑兽人将发动全面进攻。”
    “贵族们的效率再高，在短短一个半月之内，恐怕无法修复这座要塞，更何况……”
    说到这里，他的语调中带了一丝嘲讽。
    “以这帮贵族们的德性，一个半月连重建要塞的金钱都不一定能够筹集完毕。”
    咕噜姆顿时沉默下来。
    雷诺忽然轻笑一声，悠然说到
    “我倒是觉得，我们并没有必要修复鳄牙要塞，恰恰相反，玫瑰军团应当将要塞破坏得更彻底一些！”
    穆斯等人吃了一惊，一脸疑惑的看着自家领主大人。
    “我问你们，装甲军团的最大优势是什么？”雷诺微笑着问道。
    “机动性！”穆斯恍然大悟，“我明白了，如果让玫瑰军团守在鳄牙要塞中，反而是放弃了我们的优势。”
    “没错。”雷诺轻拍一下手掌，慢条斯理的说道，“如果想要打败黑兽人大军，就必须将他们放进来打，利用装甲军团的机动性和火力，分批歼灭黑兽人军队。”
    “所以，我们要将要塞北面的城墙完全拆毁，让湿地中的河水淹掉要塞，这样一来，谁都没办法再利用要塞。”
    接着他嘴角露出一抹坏笑。
    “这种战术还有一个非常大的好处，那就是千湖王国将更加依赖海潮领……”
    咕噜姆也醒悟过来了，他眼睛一转，又补充了一句
    “冕下，我们还可以实行坚壁清野战术，让黑兽人深入千湖王国，再打击对方的补给线。”
    “坚壁清野……”雷诺念叨了一句，眼睛一亮，他狠狠的拍了一下咕噜姆的肩膀，赞道
    “这是个好办法！”
    雷诺笑得愈发开心。
    “坚壁清野做得越彻底，我们就能获得越多的人口！”
    他辛辛苦苦帮助千湖王国抗击黑兽人，不就是为了搜罗人口么？

第0543章 奥丁之锤
    鳄牙要塞。
    纳西尔戴着面罩，小心翼翼的握住“热魔切割机”的“切割枪”，激活枪把上的符文方板，一段一米长的炽亮光焰爆射出来，形成一道璀璨夺目的“光之剑”。
    尽管所有人都穿戴好了防护用具，明亮之极的光芒依旧照耀得周围的人微微眯上了眼睛。
    另一名站在热魔加热器旁的护岛队员，早已见惯这副场面，并没有露出异色，可一些在此处帮忙打下手的士兵就不一样了。
    这群土鳖瞬间瞪大眼睛，一脸呆滞的盯着光焰。
    这副无比神奇的景象，又一次重塑了士兵们的世界观。
    自从加入玫瑰军团后，这短短两个多月的所见所闻，简直比他们前半辈子看到的新鲜加起来都要多几倍。
    纳西尔教官拿的东西到底是什么？
    难道是传说中父神手中的毁灭之光吗？
    教官们也是凡人，为什么能够执掌父神的毁灭之光？
    一个个疑问止不住的从士兵们脑中冒出来，但是没人敢问，人人脸上都满是敬畏。
    纳西尔挥舞起光之剑，光焰凝聚成的剑身无声无息没入城墙中，一股灼烧石头的气味顷刻间散发开来。
    随着他缓缓的移动双手，光之剑轻易之极的在一块块青石上切割出一道裂缝，将这段已经坍塌大半的墙体分成了两断。
    看到这一幕后，士兵们面孔上的激动之色更明显了。
    天呐，真的是父神的毁灭之光！
    除了毁灭之光，还有什么能将如此坚硬的石头切成两端？
    噢，父神在上，纳西尔教官真是太强大了！
    纳西尔专心致志的工作着，没多久就将这一截城墙切割得支离破碎，随后他停止输入精神力，光之剑眨眼间消散不见。
    他拉起面罩，抹了一把脸上的汗水，回过头来瞟了一眼呆若木鸡的士兵，说道
    “都傻站在那里干什么，还不过来干活！”
    几名士兵立刻点头哈腰的大声应是，纷纷跑到城墙边，七手八脚的伸出双手想要抓住石块。
    纳西尔皱了皱眉头，忽然厉声喝道
    “你们这群蠢货，都给我停下来，你们都忘记我之前强调过的话了吗？”
    “我说过，干活的时候必须戴手套，万一把手划伤了怎么办？”
    “还有，刚刚切割完的石头，温度非常高，千万不要直接接触石头，发给你们的木盆是摆设吗？”
    “不要总想着将发给你们的东西藏起来，再带回家去，如果手套磨坏了，可以去找后勤部的教官重新认领，我们海潮领不差这点钱……”
    这些土鳖被纳西尔训得一愣一愣的，一群人慌忙按照教官的话做事。
    士兵门赶紧从军装口袋里面掏出折叠得整整齐齐的灰色手套，一脸不舍的套在双手上，这才抱起木盆向水坑走去。
    他们从水坑中舀起一盆盆水，大力泼向微微发红的石头。
    “嗤……”
    一阵水蒸气立刻腾了起来，滚烫的石头很快冷却下来。
    纳西尔握紧手中的切割枪，忍不住摇了摇头，嘴角却流露出一丝微不可察的笑意。
    其实他对士兵们私藏手套的心思非常了解。
    纳西尔是第三批加入护岛队的队员，曾经在领地内的机械制造厂里当过半年时间的学徒，工厂为每位学徒免费发放一批劳保用品，手套正是其中之一。
    一开始的时候，纳西尔拿到由厚实亚麻布编织成的手套时，爱惜得不得了，宁愿弄伤手也舍不得戴。
    像他这样的学徒比比皆是，大家心中的想法都是一样这么好的手套，就应该好好收藏起来，以后遇到重要的场合再戴。
    直到被工厂的管事多次训斥，纳西尔才逐渐改变了这种心态。
    到了现在，领地内的各种物资越来越充裕，护岛队每个月配发给每位队员的手套多达4、5双，用完了还能再免费领取，他就更不把这东西当一回事了。
    望着士兵们将石头全部搬走，纳西尔向他们挥了挥手，示意士兵们闪开，他快步走向另一段城墙，再次激活了光之剑。
    他的任务是彻底清理鳄牙要塞的北面城墙，保证没有任何残留。
    …………
    纳西尔的工作，主要是切割已经被拆毁了大半的城墙，对于完整的城墙，装甲军团有更高效更省力的方式。
    “轰隆隆……”
    一辆庞大的履带式魔动车辆，沿着一条被清理出来的道路，缓缓向前驶去，沉重的车体碾压着散落地面的碎石，不断发出“砰砰”的爆响声。
    这辆车的体型与蛮牛装甲车差不多，它的底盘直接移植装甲车的底盘，车体结构却完全不一样。
    它仅有一个容纳两人的狭窄驾驶室，没有像装甲车那样的金属车厢，取而代之的是一台魔动机器，机器的正前端伸出一根黑漆漆的合金钢管。
    炮管！
    这赫然是一台魔动气炮！
    口径为120毫米！
    它也是符文研究所制造出的第一台魔动气炮，由于其重量超过2吨，移动起来极其不便，雷诺又让魔械师们将它搬上履带式底盘。
    于是，异界的第一辆“魔动自行气炮”诞生了。
    雷诺为它取了一个牛逼轰轰的名字——奥丁之锤！
    这个名字的意思就是，“以奥丁之名，一炮锤死你”。
    没错，在没有开花弹的时代，自行气炮杀人主要靠“锤”。
    一颗重达100多公斤的炮弹“锤”过去，就连奥义级别的强大野兽多半也会被“锤”得吐血。
    奥义级别以下就别提了，一“锤”轰过去，绝逼被轰成渣渣。
    当然，前提是能打得到。
    非常可惜的是，由于技术积累严重不足，奥丁之锤的精度实在很成问题，除非敌人体型巨大，移动速度缓慢，否则它很难锤到对方。
    因此，符文研究所仅仅只生产了一辆奥丁之锤，主要供护岛队试用。
    另一方面，正是由于奥丁之锤的表现惨不忍睹，100炮里面轰不中1炮，让某位冕下大失所望，这才有了喀秋莎的诞生。
    此次玫瑰军团北上时，考虑到要攻打鳄牙要塞，顺便也将这辆奥丁之锤带了过来，准备锤一锤黑杂种。
    但黑兽人大军不战而退，奥丁之锤便沦落到了拆城墙的地步。
    “嗡……”
    “咔咔……”
    底盘上的魔动机被激活后，发出轻微的震动声，以及齿轮啮合声，被固定在转盘上的气炮缓缓旋转起来，黑黝黝的炮管对准了300米外的高达城墙。
    炮兵部队的指挥官斯内普，在近百人的围观下，走到奥丁之锤旁边，高声喝道
    “准备发射！”
    炮手飞快的爬到气炮上，利用简易的瞄准装置调整了一下炮管的仰角，随后他一脸严肃的对着斯内普点了点头。
    斯内普转头望了一眼目标城墙，确认附近没有任何人停留后，他“铿”的一声抽出军刀，用力劈斩了一下，口中吼道
    “开火！”
    炮手一巴掌拍到符文方板上，输入一道精神力，淡淡的蓝光将符文勾勒出来。
    下一刻，恐怖的尖啸声升入苍穹。

第0544章 我就是钢铁玫瑰？
    “轰！”
    奥丁之锤射出的炮弹击中城墙后，发出一声惊天巨响，城墙上瞬间爆出一个直径超过3米的大窟窿，密密麻麻的裂缝向周围蔓延，烟尘腾起，碎石漫天飞射。
    惊人的景象让所有人看得咂舌不已，待在鳄牙要塞内的所有人都被这巨大的响动惊动了。
    但是，城墙并未为奥丁之锤的威能而拜倒在地，它只是摇晃了一阵，依旧顽强的挺立在湿地边缘。
    “装填炮弹！”指挥官斯内普又喊出一道命令。
    两名炮手立即打开装载炮弹的金属箱，吭哧吭哧的抬起一枚炮弹，塞进气炮的炮膛中，再合上炮闩。
    “左偏5度！”斯内普中气十足的喊道。
    炮手激活了符文方板，炮口缓缓旋转起来，向左侧偏转了5度。
    在一众土鳖士兵眼中，斯内普先生发号施令时气势十足，挥舞一下军刀，厚厚的城墙就被轰出一个大洞，简直威风到了极点。
    但在护岛队员们看来，这家伙混得相当“凄惨”。
    身为炮兵军团的指挥官，斯内普麾下竟然只有区区一辆魔动自行气炮，与装甲军团的钢铁洪流比起来，这点家当未免太可怜了。
    连同驾驶员在内，他能指挥的人手加起来居然只有6人，与装甲军团满满当当的上千号队员相比，这点人手简直寒酸到了极点。
    这特么也能叫“军团”？
    正因为如此，在装甲军团内部，斯内普被嘲笑为“光杆指挥官”。
    不少队员看着斯内普一板一眼的喊着“准备发射”、“开火”，眼中不由流露出淡淡的怜悯。
    “轰！”
    爆鸣声又一次惊破长空。
    在第一个破洞左侧20余米处，炮弹撞出了第二个大洞。
    这一段长约60多米的城墙再也支撑不住了，它颤巍巍的震颤几下，在众人惊骇的目光下，向拿骚湿地的方向轰然倒下。
    “砰！！”
    地面剧烈震动起来，一股巨大的烟尘冲天而起，石块升入空中，向四面八方落下，最远竟然飞出400多米远，周围如同下了一场暴雨。
    围观自行气炮的吃瓜群众也惨遭波及，好几名士兵被碎石砸得头破血流，迎面而来的尘土将所有人弄得全身灰扑扑，场面顷刻间乱成一团。
    在要塞另一侧的城墙上，望着越升越高的烟尘之云，雷诺猛然发觉，自己似乎严重低估了奥丁之锤的作用。
    单单看着这幅宛如天崩地裂的场面，任何人都会心襟动摇，神为之夺，穆斯、咕噜姆等人的表情就是明证，此刻他们全都一脸惊异，嘴巴张得老大。
    尽管在杀伤力方面，奥丁之锤并不算出色，但它却能极大的打击敌军的信心，并提振己方士兵的信心。
    试想一下，如果用奥丁之锤来攻击黑兽人的城镇，一炮轰垮一段城墙，那么在城内防守的黑兽人军队将会如何？
    绝对会全军大乱，士气暴跌。
    “穆斯，也许我们应该让领地内的重型车辆工厂多生产几辆奥丁之锤，适当扩大一下炮兵军团的规模。”雷诺轻轻敲了一下面前的青石，说道。
    “冕下，我认为这很有必要！”穆斯赞同的点了点头。
    “那就再生产5辆，凑成一支6车中队吧！”雷诺凝思片刻，做出了决定。
    此时正在驱赶围观群众的斯内普，丝毫不知道自己即将摆脱“光杆指挥官”的名号。
    ※
    兰斯特从查卡镇返回时，带回了一个让雷诺惊怒不已的坏消息。
    “什么？”雷诺面沉似水的说道，“军营内的仓库发生了火灾，丢失了十三把魔动气枪？”
    “是的，冕下。”兰斯特低头回答道，“除了气枪外，还有大量物资被烧毁，包括2000多件军服，160多吨粮食，1800多套武器铠甲，以及100箱子弹……”
    尽管损失惨重，但雷诺并不在意其它物资的损失。
    玫瑰军团连战连捷，贵族们也越发仰仗这支军队，无论损失多大，贵族们都会老老实实的买单。
    但魔动气枪不一样，他从这件事里面嗅到了阴谋的气息。
    “我认为这是蓄意纵火，纵火者的真正目的，应该是为了窃取魔动气枪，破解气枪的技术。”雷诺叹了一口气，说道，“我早就预料到，这一天迟早会来。”
    他又看向兰斯特，问道
    “那么，有没有出现人员伤亡？”
    “没有出现伤亡。”兰斯特赶紧摇了摇头，接着他的神色变得有些奇怪，“但是，肯尼斯阁下失踪了。”
    “据士兵们说，仓库着火时，肯尼斯阁下独自一人冲进了火场，一直没有出来，后来大火被扑灭后，他们没有找到肯尼斯阁下的尸体。”
    “许多人说，肯尼斯阁下可能被烧成灰了……”
    雷诺冷笑一声
    “这是有心人编出来糊弄傻子的话，一位土系超凡者怎么可能会被烧成灰？”
    兰斯特又补充道
    “我听说肯尼斯的主君，韦弗伯爵非常生气，他已经下令抓捕肯尼斯的家属，但伯爵亲自带人赶到时，发现肯尼斯的家属已经逃走了。”
    “另外，韦弗伯爵现在已经抵达了查卡镇，准备向冕下请罪。”
    穆斯插了一句
    “纵火会不会是肯尼斯安排的事情？他自己则趁机进入仓库偷走气枪，他是土系超凡者，可以悄悄挖掘地道离开。”
    这句话立刻引发了一场争论。
    “不排除这种可能，但我总感觉这么干太蠢了，我与肯尼斯有过接触，这家伙看起来不像是笨蛋。”咕噜姆第一个提出了反对意见。
    “那怎么解释家属提前逃走的事情？”穆斯问道。
    “如果有人嫁祸给肯尼斯，他们完全可以提前杀死肯尼斯的家属。”咕噜姆说道。
    “我同意穆斯阁下的意见，只要利益够大，肯尼斯有充足的动机这么干。”雷特尔力挺穆斯。
    ……
    几人争论了一会，谁也没法说服谁，但双方却在一个观点上达成了一致，那就是——纵火案的背后，必定有一名主使者。
    “我认为王室的嫌疑最大，我们杀死了埃尔法隆亲王，王室最仇视我们。”咕噜姆说道。
    “未必，王室并不傻，黑兽人即将入侵，如果没有我们抵抗黑兽人大军，整个千湖王国很快就会陷落，我认为王室不会选择在这个时候与我们翻脸。”穆斯有不同的意见。
    “我觉得……”
    新一轮的争论爆发了。
    这时，雷诺忽然说话了，他一开口，其他人立刻安静下来了。
    “这位幕后主使者，有没有可能来自星海大陆？或者与外国贵族有牵连？”
    此言一出，穆斯等人顿时恍然大悟，纷纷表示赞同。
    “冕下，您的推测很有道理。”
    “冕下，您说得对！”
    这是最合理的解释。
    如今千湖王国上下都要看雷诺的脸色行事，即使王室再垂涎魔动气枪，也绝对不敢招惹他。
    雷诺微微一笑，又道
    “幕后主使者不可能单靠一己之力动手，他们必定有内应，我猜想，这位内应肯定是某位熟知玫瑰军团的贵族。”
    “如果我猜的没错，内应很可能打算放弃封地，举家迁往星海大陆，所以……”
    说到此处，他的声音冷了下来。
    “接下来，我们要做两件事。”
    “第一件事，让海潮商会发动所有的合作商会，打听哥白尼城附近区域的贵族中，哪位贵族近期准备离开千湖王国。”
    “第二件事，一旦找到出卖玫瑰军团的内应，咕噜姆，你马上率领阿尔法小队，趁着对方出海的时候，执行抓捕任务。”
    雷诺所说的“阿尔法小队”，是海潮领建立的第一支特种部队，其成员通通都是觉醒者，没有普通人，咕噜姆则是小队的队长。
    他们不但精通魔能枪械射击、弓弩射击，还擅长冷兵器搏杀、徒手搏斗，并兼具高超的水性，能力非常全面。
    小队成员的装备，全都是特别设计的高级装备，在制造过程中，使用了大量从强大野兽身上获取的材料，连雷诺本人也亲自参与了部分装备的设计和制造，每一件装备都是精品中的精品。
    以潜水紧身衣为例，其制造材料甚至包括了魔兽“蝴蝶鱼”的鱼鳍见第315章），这种鱼鳍具有一个神奇的特性，水流流经鱼鳍表面时，竟然会自动分开。
    魔械师们将鱼鳍裁剪成不同长度的细长条，在使用尼玛胶制作紧身衣时，将长条先一步埋入模具里面，使其与紧身衣形成一个整体，最后得到的成品就是“魔鱼紧身衣”。
    测试魔鱼紧身衣时，阿尔法小队惊异的发现，游泳速度足足提高了三倍有余。
    他们在水中游动时，居然产生了一种在空气中游动的奇妙错觉，这正是水流阻力极大减小后的异状。
    倘若背着“魔动水下推进器”，最大速度竟然超过了75公里小时，换算成秒速就是21米秒，速度快得离谱，这特么简直就是水下飙车。
    这支精心打造的阿尔法小队，正是雷诺麾下的王牌之一。
    ※
    鲁伊斯镇。
    阿莉埃蒂带着两名护卫，在脏兮兮的狭窄街道上穿行。
    她穿着一身破旧的皮甲，戴着一顶常见的由藤蔓编制的遮阳帽，身后背着背包以及武器，这副打扮与常年在各个城镇之间来回奔波的佣兵一模一样。
    正午的炽烈阳光烘烤着遍布地面的各种生活垃圾，以及隐蔽角落里的便溺物，苍蝇与灰尘四处飞舞，高温让细菌繁殖得极其迅速，数量庞大的微生物拼命的分解着垃圾，也将腐败的气息散布在空气中。
    用一句话总结，就是街道上臭烘烘的。
    生活在这座小镇内的所有平民，实际上就是生活在一座巨大的垃圾堆中。
    这是这个时代所有城镇的典型特征。
    所以，阿莉埃蒂却不得不用一块亚麻布紧紧的遮掩住口鼻，饶是如此，她还是闻到了一股淡淡的臭味，这让她一直紧紧的皱着眉头。
    布巾也掩盖了她精致之极的容貌，让她看起来没有那么醒目，但有心人还是能够从露出的一对秀目中，看出这是一位出色的美人。
    望见红杉叶商会的招牌后，阿莉埃蒂轻呼一口气，情不自禁的加快了脚步。
    在这一刻，她只想尽快采购完必须的物资，然后马上离开这座该死的小镇。
    才刚刚靠近商会大门，阿莉埃蒂便听到了乱哄哄的讨价还价声。
    “……嗨，伙计，这只是一把普通的剪刀，你居然敢喊出60枚铜纳尔的价格，这也太贵了一点吧？”
    “玛莎太太，这可不是一般的剪刀，瞧见这里的花纹了吗？这是海潮商会的标志，我想你应该知道海潮商会吧？”
    “凡是海潮商会的货物，都是全世界质量最好的东西，难道你就不想拥有一把质量最棒的剪刀吗？这把剪刀非常锋利，连铁板都能轻易的剪断，相信我，只要购买了它，十年之内，你用不着买第二把剪刀……”
    ……
    “先生，非常抱歉，商会上次购买的一批咸鱼已经全部销售完了，它们实在太受欢迎了，我们红杉叶商会正在加紧采购，请您三天之后再来……”
    “……不不不，这位女士，价格最低只能136枚铜纳尔，不能再少了，您要知道，这是海潮牌香皂，您可以闻一下，它的气味是多么的美妙……”
    “如果您用它来洗手或者洗衣服，手和衣服都会变得香喷喷的，我认为它对得起这份价格……”
    这些声音里面，频频出现“海潮商会”这几个字眼，显然海潮商会的商品，非常受平民们的欢迎。
    想不到雷诺的货物，都卖到这座偏僻的小镇上了么……
    上个月来这里的时候，都还没听说过有海潮牌的商品呢……
    阿莉埃蒂默默的想着。
    她回头招呼了一声两名护卫，三人挤进了熙熙攘攘的人群。
    甫一踏入大门，阿莉埃蒂发现了明显的改变。
    大厅里不再像以前那样，所有东西杂乱无章的摆在一起，伙计们忙乱的跑来跑去，到处都是一片混乱。
    此时大厅内摆放着许多崭新的柜台，不同种类的商品分门别类的堆在柜台后面，并垒得整整齐齐，每张柜台上方悬挂着一块标牌，其上画着商品的图案，旁边写着商品的名字，柜台前站着一名伙计。
    这正是最典型的海潮商会风格。
    毫无疑问，这家红杉叶商会完全模仿了海潮商会的做法。
    阿莉埃蒂的嘴角翘了翘，脑海中浮现出一张普普通通却又充满魅力的面孔。
    她扫视了一圈，发现贩卖粮食的柜台后，快速穿过人群走过去，随后她向一名护卫使了一个眼色。
    护卫点点走，走上前去粗声粗气的说道
    “伙计，我要12袋面粉！”
    听到这个巨大的数字后，忙得满脸是汗的伙计吃了一惊，不过他还是很快报出了价格。
    “这位先生，总价132枚银纳尔……”
    “嘿，听着，我采购的数量非常大，你应该给我一个合理的折扣……”
    阿莉埃蒂一边听着护卫与伙计砍价，一边无聊的四处张望着。
    这时，她忽然听到了一阵兴奋的交谈声。
    “……听说玫瑰军团杀死了好几万名黑兽人，成功的收复了鳄牙要塞，噢，玫瑰军团可真是太强大了……”
    “是啊，我想只要有玫瑰军团在，该死的黑杂种绝对无法再越过拿骚湿地……”
    阿莉埃蒂听得浑身一震。
    她在一座小山村内待了一个月时间，没想到居然发生了这样的大事。
    鳄牙要塞竟然被收复了？
    玫瑰军团又是怎么回事？
    她不由凝神静听对方的议论，下一刻，她听到了一个极其劲爆的消息。
    “我听说玫瑰军团的统帅，那位钢铁玫瑰小姐，是已故的‘雷鹰’公爵的孙女，也就是赫赫有名的‘北境之花’……”
    阿莉埃蒂顿时惊呆了，她简直不敢相信自己的耳朵。
    什么？
    我就是钢铁玫瑰？
    我什么时候成了玫瑰军团的统帅？

第0545章 翎鹰家族
    带着粮食回到山村后，阿莉埃蒂立刻找到瓦西利特，讲述了自己在鲁伊斯镇打听到的情况。
    “瓦西利特叔叔，你觉得谁才是玫瑰军团的幕后主导者？”阿莉埃蒂一脸期待的问道。
    “听说雷诺·奥丁已经晋升为奥义者，除了他之外，我想不到其他人。”瓦西利特缓缓的说道。
    “你说的能够轻易击败恐犸兽骑兵的‘玫瑰战车’，让我想起了热气球和魔动叉车，如果我猜得没错，它肯定是海潮商会制造的魔动机械。”
    “和我想的一样，但是，雷诺为什么要这样做？”阿莉埃蒂又问道。
    “我也不知道。”瓦西利特摇了摇头，“我想，我们得去一趟查卡镇了。”
    阿莉埃蒂没有说话，只是重重的点了点头。
    ※※※
    深夜。
    “哗哗……哗哗……”
    汹涌的潮水如同千军万马一样，一往无前的冲上礁石滩，撞击礁石后炸起大片水花，也卷起一堆堆的白沫。
    此时已近月末，横亘天空的亚安与伊娃之间的距离越来越近，这也导致潮水愈发凶猛，与月中相比，潮水高度足足涨了60。
    再过三、四天时间，一月一度的超级大潮就会到来，届时这片礁石滩将会被海水彻底淹没。
    几百米外一条突兀隆起的“台阶”就是明证，台阶的位置，正是超级大潮所能达到的最远点，长达万年的潮水侵蚀，造成了这种独特的地貌。
    一只灰甲毒蛸灵活的在礁石堆中跑动着，四处搜寻着猎物。
    这种仅有半个巴掌大的小东西，是海滩上较常见的小型猎食者之一，它们披着厚厚的灰色甲壳，主要以各种甲壳小生物为食。
    灰甲毒蛸赖以谋生的倚仗，是它的毒液。
    一旦发现猎物，它会立刻冲上去，用八只爪子紧紧抓住猎物，并从口器中喷吐出一种腐蚀性的液体，融化猎物的甲壳，再美美的享用藏在甲壳中的肉。
    这也是它得名“毒蛸”的原因。
    这只灰甲毒蛸在一堆密集的礁石中飞快的爬动着，没多久它就发现了一只小石螺虱，张望几眼后，它轻手轻脚的将身体缩在角落中，开始观察猎物以及猎物周围的环境。
    几息之后，灰甲毒蛸忽然动了。
    它用力猛蹬地面，急速向小石螺虱爬去，它迈腿的频率极快，跑动时发出了轻微的“沙沙”声。
    小石螺虱立即察觉到不妙，赶紧向一条礁石裂缝中爬去，试图躲避天敌，但它的速度明显不及灰甲毒蛸，短短几秒后，双方的距离便缩小了一大半。
    眼看着即将追上猎物时，灰甲毒蛸忽然感觉到地面强烈的震动起来，似乎有大型生物正在不远处移动，它吓了一跳，顿时再也顾不得追逐猎物，转身钻入一块大礁石底下。
    灰甲毒蛸的感知一点没错，海滩上确实出现了一个不速之客。
    一条破旧的渔船乘着汹涌的潮水，径直驶上了乱石滩，船底摩擦着砂石，直至撞上一块礁石，发出“砰”的一声爆响。
    6名身材魁梧的壮汉抬着2个长长的木箱，依次跳下渔船，趟着浅浅的潮水大步向岸上走去。
    踏上干燥的地面后，为首的壮汉借着月色打量了一圈，随后他忽然冷冷的说道：
    “艾杜卡，发信号！”
    这家伙赫然是在查卡镇纵火焚烧仓库，并偷袭杀死了肯尼斯的亚培拉。
    “是！”
    一名壮汉大声应了一声，从怀中掏出一个黑乎乎的圆球，高高举了起来，他用力捏了一下黑球，黑球蓦然放出蒙蒙的红光，变成了一个耀眼的赤色光球。
    接着他又松开手指，光球亮度开始急剧减弱，两息之后红光彻底消失，又恢复成原先黑漆漆的模样。
    壮汉不断重复着手中的动作，圆球在明灭之间来回变换，远远望去，如同一颗闪烁不定的红色星辰，显然这正是首领口中的“发信号”。
    一行人一语不发的站在海岸边，迎着腥咸的海风，安静的等待着。
    不知过了多久，黑暗中忽然传来脚步声，亚培拉摆了摆手，壮汉赶紧熄灭光球，将其揣回怀中。
    伴着一阵“铿铿”声，众人抽去武器，小心戒备起来。
    凝视着远处隐隐绰绰的人影，亚培拉面色一肃，高声喝道：
    “来者通名！”
    “请问是亚培拉·弗兰阁下吗？我是来自‘翎鹰家族’的火系超凡者，阿卜杜拉·亚巴巴……”对面迅速传来一个粗豪的声音。
    “没错，我就是亚培拉·弗兰。”亚培拉握紧手中的重剑，“阿卜杜拉阁下，你说的是星海大陆‘金翎王国’的那个‘翎鹰家族’吗？”
    “是的，亚培拉阁下！”对面又说道。
    “非常抱歉，阿卜杜拉阁下，为了避免发生误会，我必须查看你们信物。”亚培拉紧紧盯着越走越近的人影，大声说道。
    听到这句话后，这群人影停了下来，其中一人单独出列，快步走到百米开外，大力挥动手臂，掷过来一块银白色的金属牌。
    亚培拉一把接过金属牌，仔细的查验过一遍，又拿出一张绘制着图案的纸张，开始核对金属牌表面铭刻的花纹。
    确认无误后，他才满意的抬起头，喊道：
    “阿卜杜拉阁下，欢迎您来到千湖王国！”
    阿卜杜拉发出一声粗犷的大笑声，带领一群手下走到亚培拉面前，这帮人全都身穿陈旧的皮甲，打扮成千湖王国普通佣兵的模样，但微黑的皮肤却暴露了他们的身份。
    星海大陆的纬度较低，靠近异世界星球的赤道，每年阳光直射的时间更长，这让生活在星海大陆的人类，皮肤颜色比辉光大陆的人类更黑。
    阿卜杜拉的目光锁定摆在地上的木箱，好奇的问道：
    “亚培拉阁下，木箱里面装的就是‘魔动气枪’吗？它真的能够轻易的杀死觉醒者吗？”
    “是的，每个木箱里装着3把气枪，一共6把。”亚培拉说道，“事实上，我个人认为，只要气枪的数量足够多，杀死超凡者也不是不可能。”
    “天呐，这真是叫人难以置信。”阿卜杜拉吃了一惊。
    “谁说不是呢？”亚培拉用手指着木箱，意味深长的说道，“任何见到魔动气枪射击的人都会明白，它们才是未来。”
    阿卜杜拉豪爽的笑了起来：
    “好吧，亚培拉阁下，让我们来谈谈交易吧，翎鹰家族愿意为每一支魔动气枪，付出5000金纳尔的代价，6把气枪一共3万枚金纳尔。”
    “我们在乎的并不是金纳尔。”亚培拉摇了摇头，“如今在千湖王国，连国王陛下也不敢轻易招惹那位冕下，我们冒了巨大的风险才弄到这一批气枪，所以……”
    说到这里，他加重了语气。
    “为了安全起见，伯爵必须尽快离开王国，否则那位冕下迟早会追查到真相，伯爵希望‘翎鹰公爵’承诺，协助他获得金翎王国的爵位。”
    阿卜杜拉沉吟片刻，微笑着说道：
    “公爵阁下一定会尽力而为。”
    接着他又有些不服气的问了一句：
    “那位冕下，以及他的玫瑰军团，真的有那么强大吗？与金翎王国的‘黄金之翎’军团比起来怎么样？”
    “是的，他们非常非常可怕。”亚培拉肃容回答道，“很多人认为，那位冕下是人类世界中最强大的奥义者，他曾经生擒过‘寒霜之翼’冕下。”
    “至于玫瑰军团，阿卜杜拉阁下，倘若你看见玫瑰军团击败黑兽人大军的景象，你会知道，玫瑰军团可以轻松的撕碎人类王国的任何一支军队。”
    “包括你们的黄金之翎军团……”

第0546章 冕下的威严
    查卡镇。
    “咚咚……”
    6个金属箱落地时，发出极其沉闷的声响，有心人一听便知，这些箱子必定装满了东西。
    “尊敬的冕下。”韦弗伯爵深深的鞠了一躬，“关于军营仓库纵火的事情，我感到万分抱歉，请您放心，我一定会竭尽全力的追查肯尼斯的下落。”
    “此外，我个人愿意赔偿3万枚金纳尔，以弥补您的损失……”
    说到“您”字的时候，韦弗伯爵刻意加重了语气。
    他的意思很明显，这笔钱是赔偿对象是“雷诺”，而不是玫瑰军团，也就是说，雷诺可以将这3万枚金纳尔揣进自家的腰包。
    至于纵火案中被焚毁的物资，当然由诸位贵族凑钱来补足，冕下用不着掏一枚铜纳尔。
    这是理所当然的事情。
    纵火案里面有许多疑点，还丢失了一批珍贵的魔动气枪，这让雷诺大为光火，想要平息一位冕下的怒气，必须得拿出足够的诚意来。
    而金光闪闪的金纳尔，就是最大的诚意。
    从目前的情况来看，肯尼斯在里面扮演的绝色似乎并不光彩，韦弗伯爵作为肯尼斯的主君，自然成了头号背锅侠，他被迫狠狠的出一次血。
    尽管韦弗伯爵对自家领地经营有道，身家相当富裕，但3万枚金纳尔也足以让他伤筋动骨，不得不节衣缩食一阵子。
    这时卡里克·拜伦忽然上前一步，朗声说道
    “冕下，我们一定会尽快筹集军费，补充玫瑰军团的损失，我向您保证，最迟一周之内，5万枚金纳尔的军费一定会到账。”
    这个数字比雷诺预想得更大。
    很显然，接连不断的辉煌胜利，彻底征服了一众贵族，深深的赢得了他们的信赖，让他们掏钱掏得非常爽快。
    卡里克用同情的目光看了一眼韦弗伯爵，竭力为这位倒霉的先生开脱。
    “冕下，我认为韦弗伯爵只是一时失察，被肯尼斯这个奸诈的恶徒蒙蔽了。”
    “大家都知道，韦弗伯爵向来热心玫瑰军团的事务，这位慷慨的先生甚至将整支骑士团都送到了玫瑰军团，每次筹集军费时，他都非常积极主动……”
    雷诺抬起眼皮扫了卡里克一眼，打断了他的话
    “好了，卡里克先生，我相信韦弗伯爵是无辜的……”
    嗯，看在金纳尔的份上，暂且相信一段时间好了。
    韦弗伯爵顿时长长的舒了一口气。
    说实话，面对威严与日俱增的雷诺冕下，他只感觉压力山大，被冕下的目光注视时，他甚至有一种喘不过气来的感觉。
    随后雷诺话头一转，说起了另一件事情。
    “两位，你们向我承诺过，一旦玫瑰军团收复了卡斯特罗公爵领，你们将全力帮助阿莉埃蒂小姐继承卡斯特罗公爵的爵位。”
    “那么，现在轮到你们履行承诺了！”
    说到这里，他紧紧的盯着两人。
    雷诺知道，当初这帮人迫于压力，不得不口头上应承。
    如今自己挟大胜而归，威望如日中天，即使是“口头应承”，现在也变成了真真切切的许诺，谁要是敢反悔，他完全有充足的理由去收拾对方。
    面对雷诺锐利之极的眼神，韦弗伯爵和卡里克背心不由渗出了点点冷汗，两人毫不怀疑，如果此时说出半个“不”字，等待自己的一定是狂风暴雨般的怒火。
    卡里克赶紧躬身行了一礼，说道
    “冕下，我的父亲拜伦公爵，已经动身前往首都蓝湖城，他将亲自联络长老院的各位长老，推动此事……”
    “很好！”雷诺满意的点点头，“你们应当知道，我与已故的‘雷鹰’公爵关系非常密切，我希望卡斯特罗公爵的爵位，尽快回到卡斯特罗家族后人的手中。”
    “冕下。”卡里克一脸钦佩的说道，“您是美德的化身，雷鹰公爵一定会为拥有您这样的朋友而感到自豪……”
    这厮一面说着吹捧的话，一面在心中暗暗腹诽。
    卡斯特罗家族的后裔何止阿莉埃蒂小姐一人，据说雷鹰公爵有3个儿子，4位女儿，孙子孙女加起来总数超过20人。
    按照常理，公爵爵位应当由公爵的长子来继承，也就是阿莉埃蒂小姐的伯父，阿莉埃蒂小姐的继承人序列至少排到15位以后，她这辈子都没希望继承爵位。
    但是，有这样一位冕下的强力支持，谁又敢多说什么呢？
    一念至此，卡里克又忍不住心生感叹。
    哎，这就是雷诺冕下的威严啊……
    他一人之力，就能轻松压倒千年以来形成的传统，并强势压制一切反对的声音。
    ※※※
    两辆蛮牛装甲车各自拖拽着一辆大拖车，在足以淹没成年男性的荒草中缓缓前行，崎岖路面反馈回来的震动，将拖车上的人晃得东倒西歪。
    待在拖车上的80多人里面，除了十几名护岛队员外，其余的人都是来自查卡镇的普通平民。
    这是平民们第一次亲身体验这种神奇的交通工具，土鳖们人人脸上都挂着惊叹之色，尽管不少人被颠得面色苍白，可他们丝毫没有下车的想法。
    能乘坐这种无需马匹拖拽的马车，被活活颠死也是一种荣幸……
    “你们快看，那边的草丛里面好像有很多东西……”一名护岛队员忽然大声叫了起来。
    其他人立刻望了过去，只见在百米外的某片区域，许多草叶不停的抖动着，而且幅度相当大，显然这是体型较大野兽正在草丛中移动。
    带队的小队长对着一群傻呆呆的平民喝了一句
    “我们要射击了，你们全都给我堵上耳朵！”
    阿莫尔第一个蹲了下来，并用双手死死的捂住了耳朵，这正是出发之前，老爷们的教导。
    其他平民也纷纷按照要求，做出了同样的动作。
    随后阿莫尔听到了密集的尖啸声。
    “嘶……嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    其中有两道尖啸声格外尖利，也格外密集，哪怕阿莫尔捂紧耳朵，仍然感觉脑子有些难受。
    老爷们手中的黑色铁管子，到底是什么东西？为什么会发出如此难听的尖叫声？
    难道老爷们想要用尖叫声，将草丛里的东西吓跑吗？
    阿莫尔皱着眉头，暗暗想着。
    一息之后，他隐约听到了凄厉的惨嚎声，这似乎是野兽受伤时发出的声音。
    阿莫尔眨了眨眼睛，手指微微张开一条缝，尖啸声瞬间大了一截，同时，夹杂在里面的惨嚎声也更明显了。
    果然是野兽的惨叫声！
    天呐，那些吵死人的黑色铁管子，居然是一种武器。
    天呐，这究竟是什么武器，居然隔着这么远就将野兽击伤了？
    阿莫尔震惊了。

第0547章 它的肉好吃吗
    尖啸声只持续了十几秒便消失不见，随后阿莫尔听到了响亮的欢呼声，他立刻明白，草丛中的野兽已经被杀死了。
    他情不自禁的转头瞥了一眼士兵老爷们手中的铁管子，心中暗暗骇异。
    这些武器居然这么厉害……
    阿莫尔看到一位士兵老爷一脸兴奋的走到大家面前，伸出右手点起了人头
    “你你你……还有你，马上跟我下车，去收拾猎物……”
    阿莫尔也被选中了，他利索的跟着士兵老爷跳下了车，望着眼前比自己还高一头的茫茫草海，他的身体忍不住哆嗦了一下。
    从小到大，他一直被教导，千万不要踏入任何一块野外的草丛，否则就会消失在这个世界上。
    事实上也确实如此，每年，不，每个月他都会听说几起类似的事故，有的平民甚至没有走进草丛，仅仅只是在边缘走过，也会被野兽拖入草丛中，落得个尸骨无存的下场。
    这一次，如果不是可以乘坐这种神奇的马车，还有玫瑰战车和玫瑰军团在一旁护卫，阿莫尔说什么也不会报名参加勘探队。
    当然，30枚银纳尔月的高额报酬，也是他愿意冒险的重要原因之一……
    阿莫尔垂着脑袋，祈祷着这位士兵老爷不会挑选自己成为第一个进入草丛的倒霉鬼。
    虽然附近的野兽要么被吓跑了，要么被杀死了，可他深知，这并不意味着完全安全了，草丛中总会出现一些让人意想不到的危险。
    然而，出乎阿莫尔的意料，士兵老爷没有逼迫平民带头进入草丛，而是让另一位同伴来做这件事。
    “比达尔，别磨磨蹭蹭了，快给老爷开路……”
    “你特么催个屁啊……本老爷还得检查工具……”拖车上传来一个不耐烦的声音。
    “比达尔，你说得一点没错，老爷催的就是你这个‘屁’，哈哈哈哈……”
    “格尔林你这个混蛋……”
    格尔林的话立即引发了一阵哄笑，气氛顿时变得欢快起来。
    阿莫尔非常想笑，但他不敢嘲笑士兵老爷，只好拼命控制脸部肌肉，不敢露出一丝笑意，他是如此的用力，以致于憋得满脸通红。
    很快，他看到那位名叫“比达尔”的士兵老爷，提着一件1米多长的物品，径直从拖车上跳了起来，落地时发出“砰”的一声闷响，显然比达尔老爷手上的物件非常沉重。
    这东西的形状极其古怪，一端似乎是一个方方正正的黑色金属块，表面还镶嵌着一块铭刻着花纹的银色方板，另一端则是一块银光闪闪的长条形金属板。
    最令人印象深刻的是，金属板边缘竟然长满了极其锐利的尖刺，在阳光下闪着清晰的寒光，看起来狰狞之极。
    阿莫尔瞥了一眼，暗暗吞了一口口水。
    我的老天，这明明是一件凶残的武器嘛，为什么比达尔老爷称它为“工具”？
    “走开走开，全都给老爷站远一点，别被魔动锯割伤了……”
    这时格尔林忽然大声喊了起来，挥舞着手中的魔动气枪，开始驱赶着平民。
    阿莫尔听得一愣。
    原来这件武器叫“魔动锯”？
    真是好奇怪的名字……
    其实无需格尔林驱赶，平民们早已害怕得躲开了，格尔林的喊叫声只是让他们躲得更远了一点。
    阿莫尔也是其中之一，他的动作相当迅速，第一时间抢到了一个离魔动锯最远的角落，他可不想被尖刺刮到，这玩意如此锋利，恐怕只要轻轻蹭一下，立刻便会血肉模糊。
    接着阿莫尔惊奇的发现，比达尔老爷用右手摸了一下魔动锯，银色方板表面忽然闪耀起迷蒙的蓝色光芒，看上去异常美丽。
    下一刻，让人目瞪口呆的事情发生了。
    “嗡……”
    魔动锯忽然震动起来，表面的尖刺急速移动着，速度快得惊人，眨眼间就连影子都看不清楚了。
    阿莫尔瞬间醒悟了。
    这竟然是锯子！
    天呐，天底下居然还有能够自己动起来的锯子，这简直……简直就像是被施了传说中的魔法。
    这真是太不可思议了，难怪老爷们叫它“魔动锯”！
    在一众土鳖震惊的目光中，比达尔踏前几步，将魔动锯靠近一蓬草叶。
    “嗡嗡……”
    嗡鸣声瞬间变大，飞速旋转的锯条毫不费力的切断草叶，一股浓烈的青草气息迅速扩散开来。
    比达尔走到哪里，哪里的草叶就大片大片的倒下，短短几秒之后，他便在密不透风的草丛中，轻轻松松的割出了一条路。
    阿莫尔已经看呆了。
    在这一刻，他只感觉自己熟悉的世界，似乎已变得面目全非。
    噢，父神在上……世界上竟然还有这种割草的办法……
    要知道，这种狼尾草可是出了名的坚韧，即使使用锋利的刀具，也得费一番力气才能将其割断，但这把魔动锯却轻易之极的切断了它，速度还比闪电还快。
    比达尔老爷10秒钟时间割掉的草，换了自己，恐怕半个小时都割不完，魔动锯真是太厉害了……
    要是家家户户都有这种奇妙的魔动锯，这该死的草丛还会吞噬这么多无辜平民吗？
    当然不会！
    哪怕杂草中藏着野兽，魔动锯也会将它们连同草叶一起切成碎片。
    “你们傻站在这里干嘛？赶紧给老爷往前走啊……”
    格尔林的声音传入了阿莫尔耳中，将他从呆滞中惊醒过来，他慌忙向前走去，跟上了比达尔的脚步。
    2分钟之后，草海中被清理出了一条4米多宽、100多米长的通道。
    这时所有人都看见了猎物的模样。
    它体长接近4米，浑身长着黑灰相间的短毛，四肢长着尖锐的爪子，它的鼻端向前突出，张开的嘴巴中布满尖利的牙齿。
    一看便知，这只野兽是掠食者。
    从外形来看，它看着有些像狼，但又大又宽的头部，让它与一般的狼有着明显的区别。
    此时它正奄奄一息的躺在草丛中，胸腹部位的6、7个血洞中不断涌出鲜血，将小半个身体都染成了红色。
    持续的大量出血，已经在它身下聚集起一块血泊，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。
    “嗨，伙计们，这是一种狼吗？”比达尔停下魔动锯，回头问道。
    “呃，老爷。”阿莫尔连忙回答道，“它叫‘杀人貉’，这家伙非常狡猾，也非常凶残，它经常躲在草丛中袭击路过的人类，每年都有许多人被它杀死……”
    “是吗？”比达尔耸了耸肩膀，漫不经心的说道，“那可真是太不幸了……”
    他又瞟了一眼杀人貉，好奇的问道，“它的肉好吃吗？”
    “抱歉，老爷，我没法回答您。”阿莫尔的态度变得越发恭敬，“因为没人抓到过杀人貉，所以没人知道杀人貉的肉是什么味道……”
    比达尔“哈哈”大笑几声，大声说道
    “那你们有福了，今天中午我们吃杀人貉！”
    随后他用力挥了挥手。
    “伙计们，先把这只畜生抬到拖车那边去……动作快一点，我们有好几只猎物呢……”
    一群人立刻朝着比达尔鞠了一躬，然后小心翼翼的围住了杀人貉，七手八脚的拽住了它的毛皮。
    阿莫尔试探着用右手触碰杀人貉的一刹那，他忽然感觉，这片草丛一点也不危险。
    …………
    “咕嘟……咕嘟……”
    热腾腾的汤汁在大铁桶中沸腾着，浓郁的肉香味混杂着香料的气味，让阿莫尔的口水不停的分泌着，他紧紧的抱着自己的饭盆，一眼不眨的盯着大铁桶。
    在他周围，所有平民都是一模一样的表情。
    经过一上午的跋涉之后，饥肠辘辘的阿莫尔对食物的期待已经达到了顶峰，尤其此时大铁桶中煮着的食物，还是罕见之极的杀人貉肉。
    连高高在上的贵族老爷们都没有品尝过杀人貉的滋味，没想到自己竟然有幸体验一番，这一次冒险参加勘探队，实在太值得了！
    吃过这一顿后，自己可以向格拉乔夫那几个蠢蛋炫耀好几个月，不，老爷要炫耀到明年这个时候……
    哼，本老爷尝过杀人貉的肉，你们吃过没？
    嘿嘿，你们只会被杀人貉吃！
    上午赶路的时候，阿莫尔收捡了3只杀人貉，它们的体型相当大，每一只的重量超过600公斤，骨头、内脏除外，单单肉的重量高达300多公斤。
    准备午饭时，他清楚的看到，慷慨的厨师直接切掉半只杀人貉，丢入半人多高的大铁桶里面，这半只杀人貉便塞满了两个大铁桶。
    至于剩下的杀人貉，则用冰块保存了下来。
    直到现在，阿莫尔也没想明白，在如此炎热的天气里，冰块到底是从哪里弄来的。
    他只看到，自己这些人在老爷们的要求下，不断将铁桶装满河水，老爷们再将其提入玫瑰战车，几分钟之后，当铁桶拿出来时，居然变成了一桶桶的冰块。
    这种令人惊叹的变化，完全超出了阿莫尔的理解。
    他不由暗中猜测，难道玫瑰战车中有一位尊敬的冰系超凡者阁下吗？如果真的有，为什么这位阁下一直不出现？
    让阿莫尔难以想象的事情，其实是队员们利用车载空调干得好事。
    符文研究所开发的符文组制冷，有两种不同的版本。
    其中一种的符文结构更简单，铭刻的符文数量少了足足一半，魔械师们将这种符文组称为“低配版”，它的温度可调节范围较小。
    空调、冰箱等家用魔动制冷设备，使用的正是低配版符文组制冷。
    以空调为例，它的调节范围在15度25度之间，冰箱的温度虽更低，但调节范围也不算大，只在零下30度到0度之间浮动。
    另一种符文组制冷则被称为“高配版”符文组，这支装甲军团里面，仅有4辆装甲车安装着带有高配版符文组的车载空调。
    高配版符文组的调节范围极大，能够在室温与零下50度之间自由调节。
    此外，它还具有一项高级功能——温度分区。
    所谓的“温度分区”，说白了就是将符文组分成两块区域，每块区域能够分别控制不同的温度，并各自拥有一条出风口。
    如果将一块区域的温度调至零下10度，那么这块区域便是冰箱；如果再将另一块区域调至20度，那么这块区域便是空调。
    这种高配版的车载空调，自带一个单独的空间，并使用隔热材料密封起来，当做车载冰箱。
    换句话说，这种巧妙的设计，直接将空调与冰箱集成为一个整体。
    阿莫尔看到的冰块，正是队员们利用车载冰箱制造的冰。
    “当……当……”
    两位膘肥体壮的厨师拿着金属勺，一边敲打着大铁桶，一边大声吼道
    “开饭了，开饭了，都滚过来吃饭……”
    “所有士兵和勘探员排在左边，其它人排在右边……”
    “全都给我排队，谁要是敢插队，今天就别想吃饭……”
    阿莫尔的反应极快，他想也不想就从地上窜了起来，大步向右边大铁桶冲去，并顺利的抢到了第一个位置。
    他讨好的冲着厨师咧嘴一笑，将饭盆伸了过去。
    “嘿，厨师先生，您能给我多打一点杀人貉的肉吗？”
    厨师踮起脚望了一眼大铁桶，又歪着脑袋瞅了瞅长长的队列，冷着脸说道
    “不行！每人一块，多了没有！”
    他熟练的晃了一下金属勺，舀起一块通红的杀人貉肉放入木碗中，接着又舀了2勺汤汁浇在肉块表面，迎面而来的肉香顿时更浓烈了，让阿莫尔口中急剧分泌口水。
    随后厨师又麻利的递给阿莫尔一大块黑面包，说道
    “面包和肉汤管够，不够可以再来添加……”
    厨师又朝着阿莫尔摆摆手，示意他赶紧走开，然后厨师看向下一位平民，喊道
    “下一个！”
    在端着木碗离开之前，阿莫尔望了一眼左边的大铁桶，那边排队的人更少，但是肉却比右边更多。
    他分明看到，负责打菜的厨师，每一勺伸入桶中都会捞起一大块肉，还特么连舀两勺，完了还笑眯眯的补充一句“不够再来”。
    阿莫尔低头看着自己木碗中只有2个拳头大小的肉块，又转头看看士兵老爷碗里的两大块比巴掌还大的肉，狠狠的咽了一口唾沫。
    哎，老爷们的待遇太让人羡慕了……
    不过，阿莫尔并没有什么不满。
    谁让人家是打败了黑兽人的士兵老爷，而自己只是一个微不足道的码头苦力呢。
    他拿起金属叉叉起肉块，张口咬了一大口，鲜美之极的油脂立即满溢出来，感受着满口的嫩滑细腻，他无比满足的叹了一口气。
    太好吃了！

第0548章 颅骨之碑
    “给我挖！把泥土层清除掉……”
    穿着灰色制服的勘探员先生，在地面重重跺了一脚，大声说道。
    阿莫尔用衣袖擦了一把额头淌下来的汗水，与另一名平民一起走过去，对准勘探员先生指明的位置，操起手中的铁锹，开始猛力挖掘。
    泥土纷飞之间，一个土坑从无到有，并逐渐扩大。
    尽管辛苦，但阿莫尔干得非常卖力。
    这一方面是因为这份活计的待遇极好，不但有丰厚得让人心满意足的报酬，干活时还有士兵老爷们在一旁保护，丝毫不用担心安全问题。
    士兵老爷们一点也不苛刻，每顿饭都是大鱼大肉，吃得人满嘴流油，待人也相当和气，即便犯错了，老爷们最多只是口头上呵斥一番，没有任何打骂之举。
    因此，自从被勘探队雇佣以来，这段时间算得上是阿莫尔最快乐的一段时光。
    尽管此时正顶着炎炎烈日挖坑，他仍旧衷心的希望，这份工作能够一直持续下去。
    嗯，能干到老就更好了……
    另一方面则是因为，他手中的这把海潮牌铁锹真特么太好使了。
    它的结构非常简单，由一根木制长柄加上一块金属锹头组成，与普通铁锹并无多大区别。
    从外表来看，海潮牌铁锹精致得简直不像用来挖土的铁锹，它的锹头弧度圆润、表面光滑，锹尖也被打磨得相当锋利，一锹戳过去，绝逼可以戳死人，完全可以当做武器来用。
    铁锹的长柄笔直得让人吃惊，通体看不到一丝弯曲，木柄表面更是布满一种奇特的纹理，不仅看上去赏心悦目，并且实用性极高，即使手心出汗再多，也不会打滑。
    阿莫尔仔细观察过，他发现制作锹头的金属板更薄，只有普通铁锹的一半左右，这让海潮牌铁锹更轻便，使用起来更省力。
    令人难以置信的是，更少的用料并未无损于铁锹质量，它反而比普通铁锹更结实，无论是磕碰到坚硬的石头，还是使劲的摔打它，也看不到明显的损坏。
    很显然，制作锹头的材料，必定是品质极高的钢铁。
    这个结论让阿莫尔吃惊不已。
    通常而言，这种钢铁绝对会被用来打造武器，可海潮商会居然舍得用它来做铁锹。
    真特么奢侈啊……
    感叹之余，阿莫尔还注意到一点，海潮牌铁锹用起来非常舒心。
    锹头专门设计了脚踩位置，挖土时可以用身体重量将锹头压入泥土，挖掘时极其省力，不像普通铁锹那样，必须用手臂的力量将其插入泥土，挖不了多久手臂就会疲惫不堪。
    长柄也比普通铁锹显著长了一截，这看起来似乎没什么，甚至有浪费木料的嫌疑，但在使用过程中，阿莫尔充分体验到了它的妙处。
    那就是——少弯腰！
    使用普通铁锹时，挖一锹就得弯腰一次，只要时间稍长，必定会腰酸背痛。
    但海潮牌铁锹大不一样，站着挖土都可以，弯腰次数被减少到最低程度。
    哎，这可真是一把好锹……
    不愧是海潮商会，生产的商品就是好！
    阿莫尔觉得，即使海潮牌铁锹的价格比其它铁锹贵一倍，他也更愿意购买前者。
    一通猛干之后，地面出现了一个深达1米的大坑，灰色岩层已完全裸露出来。
    阿莫尔一把将铁锹插入泥土中，大声喊道
    “哈尔斯先生，我们挖完了……”
    那位勘探员先生，也就是阿莫尔口中的“哈尔斯先生”，高声回了一声，然后与另一位勘探员一道，各自提着一把奇怪的工具跑了过来。
    在阿莫尔的注视下，哈尔斯先生干脆利落的跳入坑中，将工具前端伸出来的一根形状怪异的金属棍，对准了坑底岩石。
    他不知道这位先生到底干了些什么，只看到工具表面忽然闪过一道蓝光，接着金属棍急速旋转起来。
    “滋滋……”
    伴随着一阵嘈杂的噪音，金属棍居然钻入岩石，无数细碎的石屑、灰尘被甩出来，坑中顿时腾起一片扬尘。
    阿莫尔看得瞪大了眼睛，满脸都是惊奇之色。
    卧槽，哈尔斯先生居然将铁棍捅到了石头里面，这到底是怎么做到的？
    如果不是在挖坑时，阿莫尔确认这绝对是岩石，他说什么也不会相信，石头竟能被一根小小的铁棍捅出一个洞。
    不过，他仅仅只是惊诧了一阵子，便再度恢复了平静。
    因为这几天以来，阿莫尔目睹过的各种怪事、奇事实在太多太多了，比他前半生看过的所有奇事加起来都多，他的接受能力被极大的提高了。
    哪怕此刻哈尔斯先生当着他的面，趴在石头上面，用自己的脑袋钻穿石头，阿莫尔也不会感到太惊异。
    毕竟这些与海潮领有关的家伙，总会干出一般人做不到的事情，不是么？
    哈尔斯用工具一连钻了好几个孔，直到将一小块岩石分离出来，这才停止钻孔，随后他放下工具，蹲在坑中仔细的打量着岩石。
    “哈尔斯，这是石灰石吗？”这时，另一名勘探员忽然问了一句。
    “是的。”哈尔斯兴奋的说道，“多纳代尔，如果我判断得没错，这种石灰石的纯度相当高。”
    “这是个好消息。”多纳代尔笑道，“我们已经在这几座山峰的周围进行了6次钻探，每一次都发现了石灰石，现在可以确认，此地的石灰石储量恐怕非常惊人……”
    “领主大人应该会非常高兴。”哈尔斯放下石头，脸上露出大大的笑容，“储量越大，我们就能生产出更多的……”
    ※
    “……水泥！”
    雷诺指着摆在地上一袋灰色粉末，大声说道
    “各位，你们看到的这座颅骨之碑，这座与石头一样坚硬的颅骨之碑，使用的建筑材料，就是水泥！”
    在他身后，一座高度超过10米的方尖碑，如同一支利剑一样矗立在地面上，一圈圈的孔洞，密密麻麻的排列在方尖碑表面。
    每一个孔洞里面，赫然放着一个白花花的颅骨，其数量高达惊人的8000多个。
    至于颅骨的来源，自然是查卡镇之战以及莱斯村之战中，玫瑰军团杀死的黑兽人的头颅，而这座方尖碑，也因此被雷诺命名为“颅骨之碑”。
    本来他打算将“京观”复制出来，可犹豫再三，他最终还是选择了外观更高大上的方尖碑。
    8000多双黑洞洞的眼眶，似乎凝视着每一位站在颅骨之碑面前的贵族，让他们战战兢兢；8000多个黑漆漆的大口，仿佛在无声的呐喊，让贵族们忍不住汗流浃背。
    仰头望去，这座颅骨之碑散发着一股说不出的邪恶和恐怖，更带着一种巨大的威严。
    这是冕下的功绩之碑，也是冕下的威严之碑！

第0549章 投名状
    雷诺大费周章的弄出颅骨之碑，主要有两个目的。
    第一个目的，当然是为了炫耀武力。
    乱世已临，没有什么比强大的武力更能凝聚人心，这帮贵族之所以愿意忍受雷诺频繁的“勒索”，不就是冲着玫瑰军团的武力吗？
    否则他们吃饱了撑的，没事找一个祖宗骑在自己脑袋上？
    现在看来，这一招的效果非常好。
    颅骨之碑视觉效果更直观，也更具冲击力，贵族们听说雷诺两战歼灭3万多黑兽人时内心产生的震动，也远远不及亲眼见到8000多个骷髅头摆在面前带来的巨大震撼。
    雷诺明显注意到，贵族们脸上的敬畏之色更浓了。
    第二个目的，是推销水泥。
    准确的说，是向贵族们推销即将兴建的“水泥工厂”的股份。
    如果将水泥单独拿出来展示，这帮贵族会对这种“化泥为石”的戏法深感惊讶，但绝不会像现在这样，将“水泥”这两个字深深印入脑海。
    从今天开始，只要一想到黑兽人，他们自然就会想到这座巍峨的颅骨之碑，然后又会联想到建造颅骨之碑的材料——水泥。
    此外，这座石碑是有史以来第一座颅骨之碑，它注定会成为查卡镇的地标建筑，乃至于整个千湖王国的地标。
    它带来的巨大广告效应，能够轻而易举的将水泥的名声，传扬至王国每一寸土地，甚至是远在南方的星海大陆，届时一旦水泥工厂投产，销路绝对不愁。
    雷诺环视一圈，开始侃侃而谈。
    “各位，关于水泥的具体效果，我相信大家都看到了……”
    他转身拍了拍颅骨之碑。
    “假如用石头来修建这座颅骨之碑，需要多长时间呢？从开采石头，再将其雕成形状规则的石块，然后将它们运输回来，最后修建成石碑，至少需要2个月时间。”
    “但是，如果使用水泥呢？”
    雷诺的声音变得更大了。
    “如各位所见，我们只用了短短3天时间，第1天时间用来搭建钢筋骨架，第2天时间浇筑水泥，到了第3天，也就是今天，它已经变成了一座连刀剑都砍不动的石碑……”
    围观人群中立刻响起一阵“嗡嗡”的议论声，所有贵族都兴奋难耐，望着雷诺的眼神一片火热。
    颅骨之碑的修建过程，并没有任何隐瞒，全查卡镇的人都看在眼中。
    除了镶嵌8000多个颅骨的那一天，镇民都被吓坏了，没多少人敢来围观之外，在其它任何时候，修建石碑的广场都被挤得水泄不通。
    贵族们对查卡镇的一举一动都异常关注，他们对此也十分清楚。
    这些猴精猴精的家伙一个赛一个的机灵，在颅骨之碑还未彻底凝固时，他们便意识到了水泥的巨大前景。
    它能修建石碑，那么自然也能修城筑路，或者盖房子，修建码头，水坝等待，用途非常广泛，他们完全明白，这些灰色粉末所代表的财富，究竟有多么巨大。
    单单是千湖王国一国，每年对水泥的需求便数以百万吨计，随着时间的推移，扩大到千万吨只是或迟或早的事情。
    即使按照海潮领内目前的价格，也就是30枚银纳尔吨的低价，每年的销售额将达到100万枚金纳尔以上，未来达到300万甚至500万枚金纳尔也不是难事。
    由于畏惧于雷诺的武力，此前没人敢动歪脑筋，大家只能在一旁干看着，同时嫉妒得眼珠子都快滴出血来。
    两天之前，当海潮商会向“赞助”玫瑰军团的一众贵族，发出一张名为“水泥工厂股份认购”的邀请函后，贵族圈子轰动了。
    没人是傻子，谁都知道，冕下的行为简直是在送钱，只要能买到水泥工厂的股份，绝逼能发财，而且还特么是躺着发财。
    这种古今罕见的机会，哪里去找？
    所以，只要是尚能喘气的贵族，一个不拉的全来了。
    看着这群财迷心窍的家伙，雷诺微微一笑，高声说道
    “各位，关于水泥工厂的股份，海潮领凭借着水泥制造技术，独占60的股份，卡斯特罗公爵凭借领地中的石灰石矿场，占据5的股份……”
    听到“卡斯特罗公爵”这几个字后，但凡是脑子稍微灵活一点的贵族，秒懂这里面的潜台词。
    众所周知，由于黑兽人大军的突然入侵，卡斯特罗公爵的位置一直悬而未决，可冕下却故意提到卡斯特罗公爵，还言之凿凿公爵必须占5股份。
    这不是搞笑么？新一代的卡斯特罗公爵，尚未诞生，这份股份谁来认领？
    那么，冕下的意思就很明显了。
    想要参与这场财富的盛宴？没问题，先等阿莉埃蒂小姐成为女公爵再说，这位小姐一天当不上女公爵，你们就得多流一天的口水。
    雷诺的话还没说完，已经有性急的贵族喊了起来。
    “冕下，请您放心，我们一定会帮助阿莉埃蒂小姐尽快获得卡斯特罗公爵的爵位……”
    “没错，冕下，阿莉埃蒂小姐率领玫瑰军团打败了黑兽人军队，她是当之无愧的公爵继承人……”
    雷诺没有搭理这帮家伙，自顾自的继续说道
    “……剩下35的股份将分成70份，每份05的份额，对外公开发售，详细的认购条款只有三条……”
    人群瞬间鸦雀无声，所有人都竖着耳朵，凝神静听雷诺接下来的话。
    “第一条，我们将采取拍卖的方式来出售股份，起拍价5000枚金纳尔，竞拍者最低购买1份，最多只能购买3份。”
    这句话一出，人群中立刻出现了一阵骚动，有的人满脸失望，有的人却一脸惊喜，前者都是财大气粗的贵族，后者则以囊中羞涩的小贵族为主。
    因为限制最大数量，就意味着“穷人”有更多的机会。
    “第二条，所有曾经资助玫瑰军团的贵族里面，资助金额排在前20名的先生，在出价相同的情况下，享有优先认购权！”
    顿了顿，雷诺一脸认真的补充了一句
    “我一直认为，慷慨的人，理应得到足够的回报！”
    这句话一出，一部分吝啬小气的家伙顿时捶胸顿足，口中哀叹连连，像卡里克·拜伦这种出钱较多的贵族，脸上顷刻笑开了花。
    “第三条，竞拍者必须签署一份协议，水泥工厂的所有股东，必须切实维护工厂的利益，一旦有任何损害工厂利益的行为，工厂有权……”
    雷诺加重语气，高声说道
    “没收全部股份！”
    人群瞬间哗然。
    这一项条款简直就是“投名状”。
    冕下占据60的股份，所谓“工厂的利益”，不就是冕下的利益吗？
    所以，这一条的含义说白了，就是工厂的每一位股东，必须紧紧站在冕下这一边，跟着冕下才有钱赚，否则就要白白损失至少5000枚金纳尔。
    即使是拜伦公爵这种身价富裕的大贵族，5000枚金纳尔也不是什么小数字。
    换句话说，只要购买了股份，就是意味着上了冕下的贼船，只能跟着一条路走到黑。
    这也是为什么雷诺故意限制最大购买份额的原因。
    嘿嘿，踏上贼船的贵族越多，自己脚下的这条贼船才越稳固啊……

第0550章 开分基地
    “咚！”
    小锤子落在桌面上发出一声轻响，随后一个声嘶力竭的声音响了起来。
    “我宣布，本次特别拍卖会的第70份拍卖品，以12560枚金纳尔的价格成交，恭喜埃尔纳姆子爵，这位先生将获得水泥工厂的05的股份……”
    “啪啪啪……啪啪啪……”
    大厅中瞬间响起一阵热烈的掌声。
    在闹哄哄的议论声中，古德一把丢下小木槌，笑眯眯的说道
    “请成功拍到股份的先生，马上到台上来签署股份购买合约，在签约之前，请务必认真阅读合同，如果有任何问题，请询问工作人员。”
    “另外，签约之后，请大家于一周之内筹齐全部款项，并将其送到查卡镇，否则合同将会作废，股份也将重新拍卖……”
    在他身后，一队海潮商会的职员，手脚麻利的将一大叠提前准备好的合同，依次摆放在木桌上面。
    拍到股份的贵族兴高采烈的涌到台上，一边翻看着合同中的条款，一边不时询问着职员，其他贵族并没有离去，而是一脸羡慕的望着台上。
    在这一刻，无论是参与者，还是旁观者，都清楚的知道，一场财富的盛宴，即将拉开帷幕。
    水泥工厂的股份比雷诺预想的更加值钱，他设定的起拍价为5000枚金纳尔，但每一份股份实际拍出的平均价，高达10000多枚金纳尔，总成交额一举突破了骇人之极的77万枚金纳尔。
    这是一笔极其惊人的财富。
    这反映出贵族们对这座工厂的实际掌控者，雷诺冕下，拥有着巨大的信心。
    没人会在一块注定会被黑兽人大军占领的土地上投入大笔金钱，贵族们之所以慷慨解囊，说明他们相信玫瑰军团一定能挡住黑兽人军队。
    这种近乎盲目的信任，让雷诺有些不可思议，因为连他自己都不确认，玫瑰军团是否能保住千湖王国。
    不过，管它呢，日后的事情日后再说，反正他的目的已经达到了。
    从现在开始，他有了63个“铁杆小弟”。
    世界上最稳固的同盟，就是利益的同盟，有了利益的羁绊，小弟背叛的可能性将大大降低。
    最美妙的是，一旦出现背叛者，无需雷诺主动出手，水泥工厂的其他股东为了维护自己的利益，必定会团结一致的打击背叛者。
    在地球上，有一位伟大人物曾经说过一句至理名言，“把我们的朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的”。
    雷诺对这句话深表赞同，他之所以愿意带着一帮千湖王国的土鳖一起赚钱，而不是吃独食，真正目的就在于此。
    这段时间以来，玫瑰军团就像一只恐怖的吞金巨兽一样，不断吞噬着各种资源，短短几个月时间，这支军队已经消耗了总价值超过15万枚金纳尔的各种物资。
    这一笔巨额费用通通都由拍卖场内的200多名贵族买单。
    虽然平摊到每位贵族头上，花费不到800枚金纳尔，看起来并不多。
    但是，长此以往呢？
    战争短期内不会结束，这意味着贵族们将不断的掏钱，假如时间一长，他们会不会产生怨言呢？
    当然！
    事实上，苗条已经出现了。
    前几天，海潮商会情报系统的负责人，向雷诺提交了一份报告，其中特别指出，对于近期连续不断的“募捐”，有几位小贵族已不堪重负，为了维持贵族体面，他们甚至开始变卖一部分家产。
    换句话说，他们正处于破产边缘。
    这让雷诺意识到，让利，势在必行。
    如果一味的索取，破产的贵族必定会越来越多，这是他不希望看到的事情，目前大敌当前，保持后方的稳定非常有必要。
    除此之外，雷诺还有更深层次的考量。
    那就是——贸易平衡。
    在海潮领与千湖王国的贸易中，后者处于绝对的弱势，海潮领的都是高附加值的工业化商品，千湖王国却只能原材料。
    海潮商会以一种近乎“抽血”的态势，源源不绝的从王国获取金纳尔，双方的贸易逆差大得惊人，大半年时间之内，海潮领获得的顺差竟然超过50万枚金纳尔。
    在安吉拉、古德等人看来，这是大好事。
    但在雷诺眼中，这是妥妥的双输。
    海潮领付出巨量的商品，换来的却是一堆无用的金纳尔，为了避免引发通货膨胀，政务厅甚至不得不严格控制领地内流通的货币总量。
    如此一来，大部分金纳尔都被锁在领主府的地下仓库中，白白的躺在不见天日的保险柜里。
    另一方面，千湖王国的手工业受到了巨大的打击，倘若这种状况持续下去，贫困人口将会迅速增长，消费潜力也将急剧降低，这对海潮领并不是好事。
    这特么不是“双输”是什么？
    在与安吉拉的信件沟通中，雷诺曾经写下过如下一段文字
    “……无论是金纳尔，还是银纳尔，它们都是货币的一种，我个人认为，其实货币本身没有任何价值，它们只是价值的‘尺度’，只有在交换的过程中，货币才会产生价值。”
    “因此，我们可以得出一个结论，将一箱箱金纳尔放在仓库中，本质上只是一种巨大的浪费，我们应当让金纳尔流通起来，用它们来换取各种资源……”
    古德并不理解这段话。
    他完全想不明白，金纳尔这种金光闪闪的小可爱，每一枚都如此让人着迷，它们怎么就没有价值？
    难道在仓库里摆满一箱箱的金纳尔，不是拥有财富的象征吗？
    对此，雷诺鄙夷的送给古德两个字。
    “蠢货！”
    安吉拉则在回信中激动万分的写到
    “……我坚定不移的认为，您掌握了财富的本质！”
    “您的学识，是最伟大的智慧结晶，也是神灵赠与这个世界的……”
    对此，雷诺只是撇了撇嘴。
    真是无知的女人，这和神灵有一毛钱的关系？
    为了解决贸易不平衡问题，雷诺果断决定在查卡镇开“分基地”，将部分技术含量较低的工厂转移到千湖王国，海潮领只掌握核心技术。
    这样一方面能够拉动就业，让更多人分享工业化红利，还能极大的充实平民们的荷包，增强消费潜力，为海潮领创造出一个商品倾销地。
    另一方面，雷诺可以培育出一个新的阶层——工商贵族阶层。
    这家水泥工厂正是“分基地”计划的第一步。

第0551章 不破不立
    千百年以来，在异界的各大王国之内，庄园经济一直大行其道，每一座庄园都可以被看做是一个半封闭的微型经济体。
    庄园中有广袤的田地，农舍，还有牧场以及林地，大部份情况下，庄园都能做到自给自足，仅有少部分物资需要从外输入，对外界的依赖极小。
    生活在庄园内的人主要分成三个阶层。
    最顶层自然是庄园的所有者——贵族，他们占据了一切生产资料，其他人通通依附贵族而生存。
    中间阶层是佃农，或者叫自由农，只需向领主缴纳一定程度的租金，便能获得土地的耕种权，他们拥有有限程度的自由。
    最下层则是凄惨的农奴，他们毫无人身自由，其生死完全取决于贵族。
    在庄园贵族眼中，这种田园牧歌的生活方式，是最完美的生活方式。
    不过，在任何一个系统之内，新与旧的交替，少与老的转换，都是自发的新陈代谢，也是永恒不变的主题。
    从雷诺开启魔能科技的那一刻起，属于庄园经济的时代，终将逝去，取而代之的，必将是商品经济模式，伴随着在这个过程，新时代的工商业贵族，将会一步步登上历史的舞台。
    这是人力无可扭转的趋势。
    但是，老贵族愿意退出吗？
    当然不。
    他们会想方设法的打压新贵族。
    利益的根本对立，让双方不存在和平交接的可能，其中必定充斥着动荡，甚至是血腥与杀戮。
    在雷诺曾经生活过的异时空，有一句话经常被用来描述这种现象，“历史，总是螺旋上升的”。
    所谓的“螺旋上升”，意思就是在新生事物的发展过程中，必定会出现反复。
    如同海星城码头的那帮苦力，作为利益受损的一方，他们极度憎恨拥有着大量魔动叉车的火焰礁石运输公司。
    海潮商会在千湖王国日进斗金，赚钱的速度令人眼红，难道就没有人嫉妒吗？
    当然不。
    整个王国之内，恨不得将海潮商会生吞活剥的贵族，一抓一大把，数都数不过来，100名贵族里面，至少有95名敌视海潮商会。
    倘若不是巨大的外部压力，以及雷诺自身超卓的武力，让绝大多数贵族被迫保持克制状态，恐怕整个王国的贵族都会群起而攻之。
    某种程度上而言，黑兽人的存在，未必是绝对的坏事，这勉强算得上是一种“不破不立”。
    正因为如此，即使强如雷诺，也不敢对旧贵族的势力掉以轻心。
    他孜孜不倦的拉拢一批贵族，培育工商贵族阶层的根本目的，本质上就是“拉一派，打一派”。
    大哥的战斗力再强，一个人单挑一大帮人，也会感觉吃不消，倒不如拉拢一批小弟，壮大小弟的力量，然后再群殴对方。
    所以，在筹建“分基地”的第二家工厂，即“黑冰蒸馏工厂”时，在雷诺的授意下，海潮商会特意拟定了一条限制。
    “各位，与水泥工厂股份的认购方式一样，这一次我们同样将拍卖70份黑冰蒸馏工厂的股份，每份05的份额。”
    “另外，原则上，我们希望竞拍过水泥工厂股份的贵族，不要再参与黑冰蒸馏工厂股份的竞拍。”
    “如果出现流拍的情况，那么再次竞拍时，将不再有任何限制……”
    面对着满满一堂的贵族，古德如是宣布。
    这立刻招来了激烈的抗议。
    “古德先生，这不公平，我为玫瑰军团出过钱出过汗，为什么不让我竞拍？”
    “我要抗议，这是暗箱操作，凭什么有人可以花更少的金纳尔就能拍到股份……”
    一众财力不足的小贵族却喜笑颜开，纷纷表示支持。
    “古德先生，就该这样，我们也为玫瑰军团捐过款，总得给我们留一块面包吧……”
    “没错，我们也是冕下最忠实的支持者，应该给我们留一点机会。”
    “就是，某些人的吃相太难看了，为了把好处占完，居然公然打压竞争者……”
    两派人迅速吵出了火药味，一名贵族指着对面的另一名贵族喊道
    “法拉利男爵，说话不要阴阳怪气，你说谁‘吃相难看’呢？”
    被点名的法拉利男爵也怒了，他“唰”的一下站起来，抖出了更多的猛料
    “古德先生，您可能不知道，因为纳西里勋爵的财力非常充足，有人居然威胁这位勋爵，警告他不要参加竞标。”
    所有人顿时哗然。
    在贵族圈子里，大多数时候，爵位更高的贵族天然就更强势，而小贵族往往会保持克制，但在利益面前，小贵族也不缺乏反击的勇气。
    另一派立即开始反击。
    “法拉利男爵，如果你没有证据，就别胡说八道……”
    “是啊，一位正直的绅士，不应该随意诽谤他人……”
    眼见争吵越来越激烈，有的贵族甚至都爬到了桌子上，古德头疼的叹了一口气，猛力锤了一下桌面，发出“砰”的一声爆响。
    “都别吵了，这是冕下的意思……”
    然而，利益当头，古德的脸面显然不足以制止纷争，万般无奈之下，他只好让手下火速通知自家领主大人。
    当雷诺踏入拍卖场的一刹那，原本吵得沸反盈天的房间，瞬间变得落针可闻。
    他环视一圈，面无表情的开口了。
    “各位，我听古德说，有人对本次拍卖的限制条件，有不同的意见？”
    无人回答。
    在古德面前，贵族们敢出言反驳，但是当着雷诺的面，没人敢炸刺。
    “很好。”雷诺冷笑一声，“我再补充一条，这一次的股份拍卖，将采用‘暗标’的形式，每人仅仅只有一次出价机会，报价也不会对外公开。”
    你们不是嫌弃不公平吗？
    那老爷索性就不公平到底。
    暗标做手脚的余地更多，反正本老爷已经赚够了金纳尔，拍卖的钱少一点也没什么。
    在雷诺看来，人数更多的小贵族，才是最值得拉拢的对象。
    因为实力总是与欲望成正比，实力越强，胃口自然也越大。
    在上一次拍卖会时，雷诺就察觉到这个现象。
    同样是05的股份，财力雄厚的大贵族一点也不满足，反而颇有怨言，小贵族却对此欢天喜地。
    其实在雷诺预想的商品经济社会中，处于资本金字塔顶端的“巨头”，数量越少越好。
    最顶端的大鳄只有一个，即海潮商会，次一级的巨头控制在10家以内，再下面则是数量众多的小商会。
    因此，在雷诺的计划中，绝大多数大贵族，实际上都是必须被削弱的对象。

第0552章 魔动三角翼
    凌晨3点。
    比利牛斯港。
    夜空下的港口显得无比沉寂，除了夏夜的虫鸣外，港口中听不到任何声音，也看不到人影。
    若非负责巡逻的值夜人，偶尔提着油灯走过，这座港口简直就好像已经死去了一样。
    用“已经死去”这几个字眼，来形容比利牛斯港，某种程度上也不是毫无根据的瞎说。
    因为，它确实正在走向死亡。
    一年以前，距离哥白尼港仅有120公里的比利牛斯港，还是一座欣欣向荣的港口，它的规模比前者略小，但繁华程度却犹有过之。
    每年暴风季结束后，往来王国北部与星海大陆之间的大批商船，一半以上会选择造访南边的比利牛斯港。
    很多人认为，比利牛斯港迟早会超越哥白尼港，成为王国北部的第一大港口。
    但是，自从海潮商会一手导演了那场著名的“热气球宣传事件”之后，这一切戛然而止。
    海潮商会如同一块巨大的磁石一般，将大量的财富吸引到了哥白尼港，而财富的聚集自然会带来资源的聚集，并对周边地区产生“虹吸效应”。
    比利牛斯港正是第一个受害者。
    与去年相比，今年抵达港口的商船数量少了足足20，而且每个月的减幅都比上个月更大，在刚刚过去的炎火之月，商船数量少了30之多。
    为了谋生，不少小商人和平民选择搬迁到了哥白尼港，许多商会也在考虑缩减规模，或者整体转移到哥白尼城。
    在紧邻港口的商业区，昔日还是“一铺难求”的盛况，如今竟然有零星的空铺出现了，更有不少商人在自家店铺门口挂上了“出售”的标牌。
    明眼人都看得出来，随着时间的推移，比利牛斯港走向破败，是一件无可避免的事情。
    咕噜姆轻快的从夜空中掠过，在他身后，12名全副武装的护岛队员，各乘着一架怪模怪样的飞行器，紧紧跟随着咕噜姆。
    飞行器顶部是一块三角形的巨大帆布，下方悬挂着一套简易支撑环，此时所有队员都带着专用的飞行头盔，趴在支撑环上。
    飞行器尾部安装了一个长度接近1米、直径约30厘米的黑色金属圆筒，“呼呼”的气流正从圆筒中喷射而出。
    这正是魔动三角翼。
    也是雷诺为手下的第一只特种部队，阿尔法小队，配备的高端装备。
    魔动三角翼自然也是某位领主茫茫多“发明创造”之一。
    当雷诺将三角翼的草图画出来时，这种令人惊叹的奇思妙想，立刻收获了一大堆崇拜的眼神，也为他“神级发明家”的称号，再次增添了一块重量级的砝码。
    但是，在后续的制造过程中，符文魔械师们被动力装置卡住了。
    其实动力装置的原理很简单，首先将空气从进气口吸入加热室，再使用热魔加热器加热空气，使其膨胀，最后再将热空气送入喷射室，从喷口中喷出去，从而获得推力。
    在这套装置中，魔械师们甚至还设计了一种形状极其简单的涡轮，作为喷射室的主要动力。
    动力装置的真正难点，在于重量与推力之间的平衡。
    魔械师设计的动力装置，要么推力达到了100公斤的设计指标，但重量沉得一批，将之挂上三角翼后，飞行器根本飞不起来；
    要么重量满足要求，但推力不够，三角翼无法获得足够的升力，飞不了多久便会一头栽下来。
    在不断的“设计验证推翻重来”循环中，魔械师们被折磨得欲仙欲死，迟迟没有进展，最后还是雷诺一语惊醒了梦中人。
    他只淡淡的说出了两个字——材料！
    没错，问题的核心就是材料。
    想要加大推力，最直接的办法，就是提高空气膨胀比，这需要更高的加热温度，但温度过高的话，材料耐热性又达不到要求。
    另一方面，要减轻发动机的重量，最便捷的办法就是采用密度更轻小、强度更强的合金材料。
    于是，一群魔械师开始死磕新材料的研发。
    这帮家伙学乖了，没有傻乎乎的一通蛮干，而是先跑来请求领主大人指一条明路。
    这一次，雷诺笑眯眯的说了六个字——铝锂魔能合金。
    此外，他还示意材料实验室组建一个子实验室，全力研发铝锂材料。
    这个新实验室，被雷诺命名为“航空材料实验室”。
    在后面的几个月时间内，实验室试验了几千种材料配方，成功的找到了一种牛逼的轻质合金。
    它的密度低至惊人的900千克立方米，比水的密度还低，将其丢在水面上，能够漂浮起来。
    得益于添加了魔能金属的缘故，它的强度比钢铁还高，还能耐1500度以上的高温。
    而有了合适的材料，第一架魔动三角翼的诞生，只是一件水到渠成的事。
    当这架魔动三角翼，像大鸟一样划过天际时，在海潮领内，即使是最见多识广的人，也忍不住为之倾倒。
    雷诺大笔一挥，为它取了一个颇具诗意的名字——纸飞机。
    当然，魔动三角翼项目组的负责人墨菲，并不认同自己呕心沥血研发出来的飞行器，只是精巧而脆弱的纸飞机，他觉得“大铁鸟”或者“钢铁雄鹰”之类的名字更合适。
    为此，墨菲私下里抱怨过好多次。
    不过，几个月之后，当雷诺又笑眯眯的拿出一张图纸时，这位老兄再也没有提起过这个话题。
    阿尔法小队靠近比利牛斯港时，带队的咕噜姆吹了一下口哨，队员们立刻熄灭了纸飞机的喷射式引擎，向一块平坦的草地滑翔过去。
    作为一种比较原始的飞行器，纸飞机的操作性令人捉急，即使是驾驶经验最丰富的队员，也无法保证它能准确降落在指定区域。
    想要安全降落，不发生诸如“撞上大树”、“落到河里”这种惨剧，需要一块面积不低于5000平米的降落场地。
    飞临降落场上空时，队员们使劲的抬起机头，并压下机尾，以此来增大迎风面积，达到快速减速的目的。
    “哗哗……”
    第一架纸飞机接触到草丛的一刹那，巨大的草叶摩擦声瞬间响起，翼展超过6米的机体在草丛里撞出了一条长达60多米的通道，纸飞机才停了下来。
    驾驶员斯帕莱蒂快速抬起纸飞机，龇牙咧嘴的钻了出来，他蹒跚着走了几步，这才慢慢恢复了过来。
    刚才接触地面时，他的脚部受到了巨大的冲击力，被震得剧痛不已。
    确认自己没有受伤后，斯帕莱蒂脸上露出了一个大大的笑容。
    事实上，这种野外降落相当危险，因为谁也不知道茂密的草丛里到底有些神马玩意。
    倘若里面躺着有一块大石头，驾驶员不小心撞了上去，双腿骨折还算是走了狗屎运，身受重伤、甚至嗝屁都不是不可能。

第0553章 黑色风车
    从武器的角度来说，魔动三角翼并不合格，因为它的载重量极其有限。
    搭载一位全服武装的士兵，将油箱装满燃油后，三角翼最多只能携带不到50公斤的物资。
    这点东西能干什么？
    最多只能投几十个燃烧瓶罢了。
    在缺乏瞄准手段的情况下，从几百米的高空往下丢东西，你确定这种方式有杀伤力？
    雷诺觉得，恐吓敌人的作用更大一点。
    魔动三角翼最大的优势，其实是速度。
    阿尔法小队从近260公里外的查卡镇，赶到比利牛斯港，仅仅只用了2个小时。
    130公里小时的速度，听起来似乎并不算快。
    但是，请别忘了，这260公里是直线距离。
    如果用步行的方式赶路，一路上需要绕过各种无法通行的山林、丘陵、河流等等，实际路程绝对不低于400公里。
    正常情况下，阿尔法小队至少需要2天时间，才能抵达比利牛斯港。
    魔动三角翼却不一样，无论前方有什么障碍，它都能毫无阻碍的越过，再加上喷射式引擎的强大动力，这才有了2小时抵达目的地的奇迹。
    “小队全体人员请注意，马上收起‘纸飞机’，将它们隐藏起来，做好标记，给你们5分钟时间，然后我们准时出发……”
    所有纸飞机都安全降落后，咕噜姆立刻发出了命令。
    斯帕莱蒂立刻将纸飞机的三角翼折叠起来，并用一块黑色油布裹好，随后他低喝一声，进入觉醒状态，浑身肌肉瞬间膨大了一圈。
    这时他的力量大增，轻松举起重达80公斤的纸飞机，并将之藏在一处灌木丛里面。
    5分钟之后，一群人迅速消失在黑暗中。
    …………
    凌晨3点半。
    “哒哒……哒哒……”
    “咕噜……咕噜……”
    伴随着一阵马蹄声和车轮滚动声，一长串灯火从幽深的黑暗中浮现出来。
    这是一支由十几四轮马车组成的车队。
    每辆马车车厢上都挂着两盏油灯，为了方便赶路，车夫们尽力将油灯的亮度调节到最大，饶是如此，油灯的光芒仍旧没有照出多远。
    他们不得不瞪大眼睛，仔细的盯着路面，唯恐车轮不小心陷入泥坑，或者撞到路面上的石头。
    在车队中间一辆装饰最华丽的马车上，车夫座位上正坐着两人。
    其中一人穿着样式简单的亚麻布衣裳，双手紧紧握着缰绳。
    另一人则身穿黑色正装，花白的头发梳得一丝不苟，他显然是一位为贵族服务的管家。
    “咚咚……”
    车厢内忽然响起敲击声，接着一道小门被拉开，一个声音传了出来。
    “勒尔，还有多久才能到港口？”
    车夫轻甩了一下缰绳，恭敬的回答道
    “老爷，还有15分钟左右……”
    车内安静了片刻，又响起一阵窃窃私语，随后老爷的声音又一次响起
    “米勒德，商船会准时抵达吗？”
    “是的，老爷。”管家微微侧过身体，“我与弗朗斯瓦船长再三确认过……咳咳……凌晨3点半之前，他一定会出现18号码头。”
    管家米德勒说话的声音相当沙哑，还不时轻咳两声，他苍白的双颊透着一丝异样的红晕，看起来他的身体状况并不太好。
    “我想以这位先生的信誉，现在这个时候……咳咳……‘黑色风车’号已经停靠在码头上，并做好了迎接您的准备……”
    “那我就放心了。”车厢内的老爷叹了一声。
    顿了顿，他关切的问道
    “对了，米德勒，你的身体好点了没有？你的咳嗽好像比昨天更厉害了，声音也更沙哑了……”
    “老爷，感谢您的关心，我没有什么大碍，休息两天就好了……”管家一脸感激的说道。
    “好吧，你多注意一点。”老爷的声音低了下来，“但愿这次远航一切顺利，不要出什么岔子……”
    “爸爸，不会的。”一个清脆活泼的声音忽然插了一句话，“我们一定会平安的抵达温布斯顿。”
    “噢，我的小天使。”老爷的声音中带着一丝笑意，“爸爸相信你……”
    “嚓！”
    小木门被合上，隔绝了车厢里面的交谈声。
    “温布斯顿？”车夫勒尔瞟了一眼身边的管家，小声问道，“管家先生，你们说的是星海大陆金翎王国的最大港口，温布斯顿港吗？”
    “你知道温布斯顿？”管家眨了眨眼睛，小小的恭维了一句，“勒尔先生……咳……看来你的见识比我想象得更广博……”
    “这没有什么。”勒尔愉快了笑了起来，“年轻的时候，我曾经当过水手，跟随一艘商船去过温布斯顿。”
    “我还记得那座城市的‘圣布鲁克纳大教堂’，天呐，教堂前面的12座白玉圣像太令人惊讶了，它们栩栩如生，如果不是因为石材本身的颜色，几乎看不出来它们与真人有什么区别……”
    “教堂主殿的高度也高得让人惊叹，真不知道石匠们是如何……”
    勒尔仿佛打开话匣子一样，滔滔不绝的说了起来。
    在交谈声中，车队抵达了港口，与港口守卫短暂的交涉过后，车队径直驶入港口，一直行至18号码头。
    一艘60多米长的千吨级帆船，此时正静静停泊在码头泊位上，随着波浪微微起伏，如同沉睡中的巨人。
    听见码头上的响动后，甲板上迅速亮起灯光，几个人影在船舷旁张望几眼后，快速跳上了码头。
    管家第一时间迎了上去，他主动向为首一名身材高大的中年男性伸出右手，笑着说道
    “弗朗斯瓦船长先生，很高兴再见到您，您就像最精准的钟表一样准时……”
    “米德勒先生，您说话的方式总是令人愉悦。”弗朗斯瓦船长爽朗的笑了几声。
    他望了一眼车队，随后走近一步，压低声音问道
    “不知我能否有这个荣幸，见一下韦弗伯爵吗？”
    “当然。”管家小声回答道，“上船之后，伯爵先生会接见您，另外，在抵达温布斯顿之前，请您不要对船上的其他人透露伯爵的身份。”
    “没问题。”弗朗斯瓦船长立刻连声答应，“米德勒先生，我以我的名誉起誓，一个字也不会多说。”
    接着他转头向手下喊了一句
    “阿姆罗，把伙计们都叫下来，我们有活干了，看见那边的行李没有？把它们全都搬上船……”
    …………
    在几百米外，站在阴影中的咕噜姆，远远望着忙乱的18号码头，嘴角露出一丝讥诮的笑容。
    他挥了挥手，发出一道命令
    “全体注意，立即换上潜水装备，一旦黑色风车号离开港口超过10公里，立即动手！”
    “是！”
    12名队员齐声应了一声。
    按照咕噜姆的预计，凌晨4点半之前，黑色风车号将会启航，半个小时后，阿尔法小队可以开始执行任务。
    那个时候，天色未明，正是杀人灭口之时，不会惊动任何人。
    哼，韦弗伯爵，你想趁夜逃遁，我们就趁夜杀你！

第0554章 救命啊，海里有怪物
    “升帆……速度升帆……”
    大副在甲板上跑来跑去，催促着水手们尽快将船帆挂上去，为启航做准备。
    在船艏甲板下方的一间舱室内，同时也是全船最宽敞、视野最好，装饰最华丽的舱室，韦弗伯爵侧头倾听着“咚咚”的脚步声，一直提着的心终于落了回去。
    在他对面，一名穿着连帽斗篷的身影伸手拉下帽子，露出一张微微泛红的面容。
    这正是受到火系超凡之力影响的典型特征。
    如果是土系超凡者，面色会呈现土黄色；木系超凡者的异状主要体验在头发上，其发色隐隐透着一丝绿意；风系超凡者则自带美白效果，肤色比常人更白。
    而且超凡之力越强大，晋升时间越久，这种特征就越明显。
    不过，这仅仅只限于超凡阶段，一旦进入奥义阶段，这种体征变化会诡异的停滞，并逐渐向正常人的状态转变。
    不少奥义者认为，这是“执掌元素奥义”的象征，即，在奥义阶段，奥义者对元素之力的掌控能力极大的加强，能够约束住元素之力，避免它“侵蚀”身体。
    但雷诺并不这么看。
    他更倾向于认为，这应当是不同属性元素力量融合的结果。
    在超凡阶段，超凡者就好像“偏科”的学生，只擅长一门学科，还极度排斥其它学科，自然会被单一属性的元素深深的影响。
    但晋升奥义后，奥义者不再“偏科”，而是向其他学科敞开了怀抱，不同属性的元素之间逐渐恢复了平衡，体现在身体特征上，便会越来越像正常人。
    只是其他奥义者并没有意识到这一点，雷诺与神秘莫测的元素空间亲密接触过之后，才隐隐察觉到其中的奥妙。
    舱室里这位红脸大汉，正是亚培拉·弗兰，也就是曾经在查卡镇纵火焚烧仓库，并偷袭杀死肯尼斯的家伙。
    亚培拉瞥了一眼韦弗伯爵，笑着说道
    “伯爵阁下，我注意到，这一路上您都非常小心，您似乎担心被那位冕下的人手堵住？”
    “没错。”韦弗伯爵轻叹一声，“我想在千湖王国，没人敢轻视那位冕下以及玫瑰军团的实力，所以还是小心谨慎一点比较好。”
    亚培拉不以为意的说道
    “我倒是觉得，您的计谋堪称天衣无缝，那位冕下实力虽强，也不可能找到军营仓库纵火案的任何线索。”
    “谁会想到，一位将整支骑士团投入玫瑰军团的贵族，会是幕后主导者呢？您甚至还牺牲了自己的骑士团团长肯尼斯。”
    “我相信，任何人都不可能怀疑您，那位冕下也不例外，所以我认为，您大可不必抛下这一切，急着离开千湖王国……”
    “但愿不会惹人怀疑。”韦弗伯爵淡淡的笑了笑，转而说起另一个话题，“我个人对王国的未来并不看好，虽然玫瑰军团击败了黑兽人军队，但这只是因为黑兽人没有出动足够的兵力而已。”
    “一旦进入丰收之月，黑兽人获得足够的粮食后，他们必将进行全面动员，到时候玫瑰军团面对的黑兽人可不止是4万、5万，而是20万、30万……”
    “谁说不是呢？我想黑兽人完全占据辉光大陆，只是迟早的事情。”亚培拉忧虑的说道，“如果不是‘梅特卡夫侯爵’需要更多时间来处置土地、庄园之类的财产，恐怕侯爵家族早就离开了……”
    这时，帆船忽然一震，接着一个吼叫声传了下来。
    “启航……”
    两人对视一笑，默契的停止交谈，静待黑色风车号出港。
    没人知道，在几百米外，幽暗的海水中忽然出现了十几个黑影，它们水下快速游动着，速度竟不比能够掌控水流的水系超凡者慢多少。
    但凡黑影游过的位置，都会冒起一串串气泡。
    如同一群鬼魅。
    …………
    “咚咚咚……咚咚……”
    伴着急促的脚步声，两个纤细的身影出现在通往甲板的楼梯上。
    落在后面的人影手中提着一盏精致的银质魔石灯，照亮了这片狭小的空间，她穿着女仆的服饰，望着身前的人影，担忧的说道
    “小姐……小姐，现在天还没亮，待在甲板上有危险，小心掉到海里……而且老爷和夫人知道了，他们也会不高兴……”
    前面的人影面容俏丽，穿着一身漂亮的蓝色长裙，她一手提着裙角，一手扶着楼梯扶手，爬楼梯的动作相当敏捷，这赫然是一位贵族小姐。
    听到女仆的话后，她回头瞥了一眼，似笑非笑的说了一句
    “珍妮特，你会告诉我的爸爸和妈妈吗？”
    “不会，绝对不会。”女仆珍妮特吓得连连摇头。
    “那不就得了。”小姐撇撇嘴说道，“我从来没有在夜晚出过海，只是想看一看夜晚的大海，今天的天气不错，没有太大的风浪，能有什么危险……”
    女仆无奈的叹了一口气，只能眼睁睁的看着自家小姐跑到楼梯顶端，兴奋的推开了舱门。
    “呼……”
    一股海风灌了进来，撩起贵族小姐的发丝，还差点吹飞了丝绸帽子。
    她惊呼一声，伸出白嫩细腻的手腕，飞快的按住帽子，“咯咯”笑着冲出了舱门，女仆慌忙提着魔石灯跟了上去。
    夜晚的天空横亘着一条璀璨的星河，照耀着夜空下的无尽汪洋。
    这一画卷并不优美，更没有一丝诗意，泛着波澜的海面看上去如同幽暗的深渊一般，黑色风车号则是一艘孤独行驶在深渊中的帆船。
    举目四望，这艘船仿佛随时会被深渊吞噬。
    贵族小姐停住脚步，有些畏惧的望了一眼漆黑一片的海面。
    女仆敏锐的察觉到她的情绪，赶紧劝慰道
    “小姐，不如我们回去吧，外面好黑……”
    “不，爸爸说过，如果决定做一件事，一定要坚持到底。”贵族小姐倔强的摇了摇头。
    她的俏脸上带着一丝“自己选定的路，跪着也要走完”的决然之色，一把从女仆手中抢过魔石灯，鼓起勇气向船艏甲板走去。
    瞭望台上的瞭望手注意到了这一幕，他犹豫一下，没有出言阻止。
    他已经接到大副的通知，在接下来的这一段旅途中，黑色风车号将搭载一群尊贵的客人，所有人必须对客人们保持尊敬。
    贵族小姐爬上船艏甲板后，一步一挪的靠近船舷，随后她深吸一口气，贴近船舷，探头向下看了一眼。
    黑漆漆的海面被船体破开，发出“哗啦啦”的声响，隐约可见一道道水浪扩散开去。
    好像也没这么可怕嘛……
    父亲说的没错，很多事情看起来很难，但是只要去做，你将会发现，其实它很简单……
    贵族少女暗暗想着。
    “哗……”
    一个黑乎乎的东西从水中忽然冒了出来，仰头向上望去，恰好看到了扒拉着船舷的贵族少女。
    少女呆了片刻，张开嘴巴，大声尖叫起来。
    “啊～～～～救命啊，海里有怪物～～～～”

第0555章 船破
    听到对方惊恐万状的尖叫后，斯帕莱蒂忍不住暗骂一声。
    卧槽，劳资悄悄冒出来呼吸一口新鲜空气，都特么能被人看到，这也太倒霉了吧……
    凭借着夜视药剂，他还清晰的看到了贵族小姐的面容。
    她白皙的俏脸上满是惊骇，由于巨大的恐惧，一双漂亮的眼睛瞪得浑圆，但这丝毫无损于她的姿容，反而更惹人怜惜。
    一想到如此美丽动人的小姐，很快就要变成一具泡得浑身肿胀的尸体，最后被鱼虾啃成白骨，长眠于深海之中，斯帕莱蒂就在心中暗暗感叹不已。
    哎，真是太可惜了……
    临行之前，阿尔法小队收到的指令是“尾随韦弗伯爵乘坐的帆船出海，伺机弄沉帆船，一个不留”。
    这是灭口最方便最快捷的办法，在茫茫大海之上，韦弗伯爵根本无路可逃，必死无疑。
    至于这位小姐，她从踏上黑色风车号的那一刻起，便注定香消玉殒。
    斯帕莱蒂重新将呼吸管塞进口中，一头潜入水中并游到船底，拿出一把魔动锯，快速激活了符文方板。
    “滋滋……”
    “滋滋……”
    八名负责破坏帆船的队员，同时开始切割船底木板。
    锯片切割木头的声音在海水中听起来格外沉闷，由于海水的阻力，切割速度也更慢。
    斯帕莱蒂隐隐听到帆船底舱内出现了一阵响动，显然惊慌失措的水手们已经发现船底开始漏水，正在想办法堵住进水位置。
    此外，甲板上也闹哄哄的，似乎那位小姐的尖叫声惊动了不少人。
    当斯帕莱蒂割出一条近3米长的裂缝时，海面上忽然响起了坠落声和水浪声。
    “咚咚……咚咚……”
    他回头望去，立刻看到了四个正在水中游动的人影，他们是从甲板上跳下来查看情况的水手。
    斯帕莱蒂什么都没有做，只是咧了一下嘴角，继续投入到工作中。
    哼，一群蠢蛋，待在船上还能多活片刻，跳下来就是送死……
    这个念头刚刚从斯帕莱蒂脑中冒起，他就看到一名负责警戒的队员，拿着一把的魔动鱼枪，像一只灵巧的鱼儿一样快速游过，留下一道混杂着许多气泡的激流。
    这是波赛尔！
    斯帕莱蒂立即认出了队友的身份。
    这家伙是阿尔法小队中水性最出色的成员，他天生就有一定的操纵水流的天赋，据说领主大人认为波赛尔有极大的可能性晋升为水系超凡者。
    就因为领主大人的这句评语，波赛尔在这支小队中的地位相当高，连咕噜姆阁下也对其高看三分。
    斯帕莱蒂微微偏过脑袋，看着波赛尔抠动了鱼枪的扳机，一只锋利的金属短矛一掠而过，精准的穿透一名水手的胸膛，涌出的鲜血顷刻染红了一片海水。
    随后波赛尔反手取下挂在身后的长刀，如同闯入羊群的饿狼一样，短短几秒内就杀死了另外几名水手，任由尸体缓缓沉向深海。
    “滋滋……”
    切割声继续响起，当这块被切割的面积近6平米的木板，仅有少部分还连接着船体时，斯帕莱蒂毫不迟疑的关停魔动锯，狠狠的踹了一脚木板。
    随后他连忙启动魔动水下推进器，快速向远离木板的方向游去，才刚刚游出5、6米远，他便听到了身后传来“咯吱咯吱”的木板断裂声。
    一息之后，在强大的水压之下，木板终于支撑不住了。
    随着“咔咔”几声脆响，木板彻底断裂，水流疯狂涌入洞口。
    由于水流量极大，破口处还出现了一道肉眼可见的旋涡，就连远在十余米之外的斯帕莱蒂，都感受到了一丝水流冲击力。
    没过多久，其他几名破坏帆船的队员也先后得手了。
    汹涌的海水从8个大洞同时灌入船底，这片海域竟然出现了一阵乱流。
    斯帕莱蒂回头瞟了一眼，他立即判断出，单凭人力，无论如何也不可能堵住破洞。
    也就是说，这艘帆船必沉无疑。
    根据斯帕莱蒂的了解，除非采用领主大人提出的“水密隔舱式设计”，否则全世界没有任何一艘帆船能承受这种程度的破损。
    不过，这种设计的工艺难度极大，木制帆船极难保证水密隔舱的密封性。
    据说塞隆岛的造船厂，正在建造一艘试验性的500吨级全金属船舶，那艘新式舰船上应用了先进的水密隔舱式设计。
    斯帕莱蒂一边想着乱七八糟的念头，一边看着黑色风车号缓缓的倾斜。
    …………
    此时甲板上已经乱成了一锅粥，到处都是慌乱跑动的人影，以及充满惊惧的喊叫声。
    “帆船马上就要翻了，快点把小艇放下去……”
    “该死的，水下有敌人，刚才水手长带人下去之后，再也没有上来过……”
    “如果不解决水下的敌人，今天谁也活不了……”
    “船长呢？弗朗斯瓦船长在哪里？”
    韦弗伯爵正死死的抓住船舷，以防止摔倒。
    他当然明白，一直萦绕在心头的可怕梦魇，终于降临了。
    他千算万算，没想到还是低估了那位冕下。
    可笑的是，在几分钟之前，自己居然还在沾沾自喜，自以为成功算计了冕下，结果在即将离开大陆的时候，被对方轻松翻盘。
    在这一刻，他心中充满了巨大的悔恨，后悔自己不自量力的打魔动气枪的主意。
    韦弗伯爵满脸苦涩的回头看了一眼女儿苍白的俏脸，视线又扫过紧紧搂着女儿的妻子，最后落到亚培拉身上，见这位阁下正一脸焦灼了东张西望，他瞬间明白亚培拉绝对指望不上。
    他苦笑一声，忽然用尽全身的力气吼叫起来
    “请问你们是雷诺冕下麾下的玫瑰军团吗？我是韦弗伯爵……”
    “我知道自己罪无可赦，你们可以杀死我，带走我的人头，也可以拿走这艘船上全部的财富，但是，我祈求你们饶过我的妻子和女儿……”
    然而，没有人回应。
    韦弗伯爵一咬牙，爆出了更多的信息。
    “我知道你们正在追查丢失的魔动气枪的下落，我可以将它们的去向原原本本的告诉你们……”
    这时，在百米外的一处水面，一个人影忽然钻出水面，升入了天空。

第0556章 冕下的手段果然厉害
    人影站立在50多米高的虚空之中，他脱下潜水头盔，露出一张年轻的面容。
    这正是咕噜姆。
    他冷冷的看着远处的韦弗伯爵，用一种不屑的语气喊道
    “韦弗伯爵，你真的以后你做的事情有多么隐秘？你真的以为你与‘翎鹰家族’的交易，瞒得过我们的眼睛吗？”
    “哼，要不是‘阿卜杜拉·亚巴巴’那个狗东西跑得快，他现在恐怕已经变成了一具尸体……”
    听着对方将秘密一一揭晓，韦弗伯爵的脸色愈发惨白，抓着船舷的双手更是青筋毕露，他仰头喊道
    “我可以告诉你们更多的信息，翎鹰家族并没有获得全部的魔动气枪，还有一部分……”
    咕噜姆嘲讽的一笑，径直打断对方的话
    “你想说的是‘梅特卡夫侯爵’吗？这个不用你操心，冕下已经派人去料理梅特卡夫侯爵了……”
    最后一桩隐秘被揭穿后，韦弗伯爵顿时目露绝望之色，同时他心里还混杂着巨大的震惊。
    他自忖自己的计划没有任何疏漏，为什么对方什么都知道？
    到底是哪里出了问题？
    …………
    凭心而论，韦弗伯爵的策划称得上精妙。
    无论从哪个角度来看，他都不像纵火案的幕后指使者，一开始的时候，雷诺确实没有怀疑韦弗伯爵。
    事实上，雷诺没有刻意怀疑任何贵族，他只是牢牢把握住一点，那就是被盗走的那一批魔动气枪，有极大的概率被运出王国。
    于是，雷诺一声令下，海潮商会立即开始紧急行动起来。
    没人知道，海潮商会以源源不绝的工业化商品为纽带，在王国沿海区域，编织出了一张多么惊人的巨网。
    在如今的千湖王国，与海潮商会缔结合作伙伴关系的商会多达80多家，其中任何一家商会都拥有着不俗的实力，这些商会加起来的力量极其庞大。
    可以毫不客气的说，雷诺已经暗中控制了千湖王国接近14的经济。
    在王国境内的每一座港口，上至消息灵通的商会会长，下至码头的大群苦力劳工，甚至是游走于灰色地带的黑手党，通通都是商会的“眼线”。
    即便是王国内的大贵族，也无法做到这一点，但海潮商会却凭借着最强奥义者的威名，以及如山似海的财富，短短大半年时间之内就完成了布局。
    依靠着茫茫多的眼线，所有港口都被紧密的监控着，每一位外国商人、贵族，从踏上王国土地的那一刻起，一直到离开王国为止，全程都会被悄悄监视。
    那位来自金翎王国翎鹰家族的超凡者阿卜杜拉·亚巴巴，便因此进入了海潮商会的视线。
    在接下来的一段时间内，经过一番抽茧剥丝的调查，再加上各种各样的奇异手段，韦弗伯爵的图谋也因此被剖析得一清二楚。
    唯一可惜的是，阿卜杜拉·亚巴巴在王国停留的时间太短，获得魔动气枪后便迅速撤离了，当阿尔法小队收到消息时，对方已出海大半天时间，来不及拦截了。
    …………
    当黑色风车号的船身倾斜到10余度时，水手们将两艘小艇抛到海面上，试图乘坐小艇返回比利牛斯港，但小艇刚一落下，就被阿尔法小队摧毁，迅速沉入海里。
    在帆船周围，一道道黑影在黯淡无光的水底游来游去，速度迅疾得不似人类，这一幕落在水手们眼中，实在像极了传说中的可怕水鬼。
    许多人惊恐不安的的大声哭喊起来。
    “水鬼，水下有水鬼……”
    “该死的，救生艇被水鬼弄沉了……”
    “父神在上，我们该怎么办……”
    咕噜姆的视线在甲板上梭巡着，希望找到另一个任务目标，但扫了两圈后，他一无所获。
    他微微一笑，高声喊道
    “亚培拉·弗兰阁下，我知道你现在就在船上，能否出来见一面？”
    “呼！”
    一个明亮的火球忽然从一处死角中腾起，在空中划过一道弧线，急速射向咕噜姆。
    这是亚培拉的回应。
    早有准备的咕噜姆猛然下降，闪过了火球，他大笑着说道
    “亚培拉阁下，我是咕噜姆·泰坦，请不要紧张，我不会攻击您……”
    为了展示诚意，他还特意举起双手，示意自己手中没有武器。
    这一招果然有效，甲板上没有继续射出火球，一个强壮的身影从阴影中走出来，贴近船舷，面无表情的说道
    “咕噜姆阁下，我就是亚培拉。”
    咕噜姆的目光闪动一下，脸上的笑意更深了，他张口缓缓说道
    “亚培拉阁下，我有一件事情……”
    说到“事情”这个词时，咕噜姆飞快的取下背在身后的狙击枪，并迅速瞄准了对方。
    亚培拉大惊，想也不想便身形急退。
    自从玫瑰军团收复鳄牙要塞后，军团三名风系超凡者以及高空狙击战术的威名，早已传遍千湖王国的超凡者圈子，亚培拉自然也知道这一点。
    没办法，当初在莱斯村之战时，咕噜姆三人在众目睽睽之下，强杀黑兽人幻术系超凡者的场面，实在太令人印象深刻了。
    所以，一看到对方亮出狙击枪，亚培拉的第一反应就是躲起来。
    同时他还挥起双手，两手各凝聚出一团火球，将它们送了出去。
    这么做的目的不在于杀敌，而是为了干扰对方，不给对方射击的机会。
    然而，亚培拉才刚刚后退了几步，忽然听到身后传来一身尖啸声。
    “嘶……”
    他感觉自己的背心，被一个东西狠狠撞了一下，无比剧烈的疼痛让他情不自禁的发出一声惨叫。
    船上有敌人！
    亚培拉脑中立刻浮现出这个念头。
    他心知自己的处境极度危险，于是他拼命挪动脚步，向右侧一块木板跑去，试图借着木板挡住敌人的视线。
    但是，剧痛让亚培拉无法精确的控制脚步，奔跑速度大降。
    更让他惊骇的是，他发现自己的下肢居然逐渐开始麻木了。
    显然刚才伤到了脊柱。
    该死！
    亚培拉暗骂一句，随后他听到了第二声尖啸。
    “嘶……”
    这一声尖啸来自高空，这是咕噜姆的狙击。
    亚培拉的脑袋像一颗西瓜一样，砰然炸裂，脑浆洒了一地。
    在另一边，韦弗伯爵茫然的目光，扫过亚培拉的尸体，最后落在管家米德勒身上。
    他发现，此时米德勒脸上居然挂着一副喜悦的笑容，手中赫然拿着一把怪模怪样的东西。
    魔动手枪！
    韦弗伯爵认识这种武器，这是每一位来自海潮领的军人都会装备的武器。
    虽然海潮领军人极少在外人面前展示手枪，但以伯爵的关系，还是打听到了关于手枪的情报。
    据说它的威力比魔动气枪更大，只是射程更短。
    看到手枪的一瞬间，韦弗伯爵忽然什么都明白了。
    这位“米德勒”，不是管家！
    那位冕下的手段果然厉害！

第0557章 “变脸”天赋
    “米德勒”对着韦弗伯爵笑了一下，接着他的脸部肌肉微微蠕动起来，一息之后，五官竟然变得面目全非，完全换了一张脸。
    虽然韦弗伯爵已有心里准备，可还是被这种诡异之极的手段惊得瞠目结舌。
    “米德勒”朝韦弗伯爵微微鞠了一躬，一脸认真的说道
    “伯爵阁下，感谢您这几天的照顾。”
    此时“米德勒”说话的声音清朗中微带一丝磁性，不复原先的沙哑，显然他之前是在装病，目的是为了掩饰声音的变化。
    韦弗伯爵张了张嘴，最终还是没有说什么，只是看着“米德勒”踏前两步，用左手撑住船舷，轻松翻过了船舷，落入海中。
    “咚！”
    听着船外的水花声，韦弗伯爵瞬间失去了所有的精气神。
    他这才发现，原来一直以来，自己都被玩弄于鼓掌之间。
    连知晓家族大量辛密的管家，都被对方悄悄替换掉了，怎么可能不大败亏输？
    …………
    这位顶替管家的人，叫做“奥古斯塔马”，他当然也是阿尔法小队的成员之一。
    在小队内部，他有一个响当当的称号——无面者！
    奥古斯塔马有一种极其罕见的天赋，他的面部肌肉发达程度远远超出常人，而且能够做出一些极细微的运动，并在一定时间内，将这种变化“固化”下来。
    以额头部位的“额肌”为例，常人的额肌是薄薄的一片肌肉，紧贴着颅骨，只能随着肌肉的收缩、舒张，做上下方向的运动。
    但奥古斯塔马不一样，他的额肌面积更大，厚度更厚，最不可思议的是，这家伙的额肌能够向不同的方向运动，既可以上下动，也能左右动。
    他还能通过额肌运动，精确控制额头皱纹的具体数量，每一条皱纹的高度，以及两条皱纹之间的沟壑深度都能自由调节。
    这种近乎“非人”的能力，让奥古斯塔马能够模拟他人的面相，只要脸型大小差别不大，他都能模拟得以假乱真，就连熟人都难以分辨出来。
    雷诺猜想，这应该是由于魔能的作用，导致奥古斯塔马的面部神经出现了变异，其神经末梢变得极其发达，也让他能够随心所欲的控制面部肌肉。
    他将这种神奇的天赋，称之为“变脸”。
    雷诺还大胆的猜测，随着魔能水平的提升，天赋也会提升，有朝一日，这种肌肉控制能力会不会扩展到身体其它部位，比如四肢，腹部等等。
    届时“变脸”天赋会不会升级为“变身”天赋？奥古斯塔马会不会有能力伪装成任何一名人类？
    很有可能！
    正因为如此，奥古斯塔马这位前马戏团的小丑，也因此获得雷诺的青睐，入选了阿尔法小队，并成为了护岛队的重点培养对象之一。
    毫无疑问，韦弗伯爵是“变脸”的受害者之一。
    早在三天前，真正的米德勒就被阿尔法小队悄悄掳走了。
    随后奥古斯塔马花费半天时间，掌握了米德勒的生活习惯以及日常行为后，他摇身一变，成为了管家“米德勒”。
    在这几天时间里，尽管韦弗伯爵一家人和许多仆人隐隐觉得管家先生似乎有些不太对劲，但是没有一个人看破奥古斯塔马的伪装。
    那位火系超凡者亚培拉·弗兰，则是另一名受害者。
    这个倒霉蛋全力防备咕噜姆时，奥古斯塔马悄悄拿出魔动手枪，冷不防给了亚培拉一枪。
    由于两人的距离极近，仅仅只有6、7米，亚培拉措手不及之下，根本来不及闪躲，最后惨遭爆头，十成的战斗力没有发挥出一成，死得极其憋屈。
    …………
    10分钟后，在阿尔法小队全体成员的注视下，倾斜40多度的黑色风车号轰然翻倒，发出“轰”的一声巨响，在海面上惊起十余米高的水浪。
    船体翻倒时产生的巨大冲击力，完全超出三根主桅杆的承受能力，伴随着令人心惊的“咔咔”声，主桅杆全部断裂，甲板上的建筑也被压得粉碎。
    没过多久，黑色风车号便如同一条死鱼一样，露出了肚皮。
    咕噜姆看着正在水中奋力挣扎的几十名落水者，忍不住摇了摇头，随后他挥挥手，小队成员立刻钻入水中，迅速离去了。
    如果在地球上，这些落水者有极大的概率生还，只要抱住一块木板，他们能轻松游到十几公里外的港口。
    但这里是异界，海洋中生活着大量强力掠食者，那几名水手被杀死后溢出的鲜血，足以将方圆2公里内的所有掠食者召唤过来。
    也就是说，这群落水者的下场将极其悲惨。
    ※※※
    梅特卡夫侯爵城堡。
    穆斯打量着摆在面前的5把完整的魔动气枪，以及近百个气枪零件，笑眯眯的问道
    “侯爵阁下，您确认没有任何遗漏吗？”
    穆斯脸上虽然笑意盈盈，眼神却冰凉得不带一丝感情。
    梅特卡夫侯爵掏出一块丝绸手帕，颤抖着擦了一把额头的汗水，结结巴巴的说道
    “是……是的，穆斯阁下，我……我们仔细清点过了，确定没有漏下任何一个零件……”
    “很好。”穆斯收敛了笑意，冷冰冰的说道，“从今天开始，未经冕下允许，一旦梅特卡夫侯爵领内再出现一个气枪零件……”
    他有意停顿一下，继续说道
    “请相信我，冕下一定会让您付出惨重的代价。”
    侯爵的大胖脸上勉强挤出一丝笑容
    “穆斯阁下，请您放心，以后梅特卡夫家族绝对不会与魔动气枪扯上关系，领地里也不会再看到任何与气枪有关的东西。”
    “请您转告冕下，我已经深刻的认识到自己的错误，我不该让亚培拉去帮助韦弗伯爵，更不该从韦弗伯爵手上购买魔动气枪。”
    他咬了咬牙，满脸肉疼的说道
    “为了表达对冕下的歉意，我愿意赔偿1万枚金纳尔！”
    “侯爵阁下，我看不到您有任何道歉的诚意。”穆斯嗤笑一声。
    “那……那2万枚金纳尔！”侯爵的嘴唇颤抖起来。
    “不，每把魔动气枪赔偿1万枚金纳尔。”穆斯斩钉截铁的说道，“您购买了7把魔动气枪，一共需要赔偿7万枚金纳尔。”
    “您还拆掉了2把气枪，这种行为让冕下非常恼怒，您需要额外赔偿1万枚金纳尔，另外，亚培拉给查卡镇造成了巨大的损失，您还需要支付2万枚金纳尔的赔偿金。”
    “所以，最后的总赔偿金额是10万枚金纳尔……”
    “噢，天呐，韦弗伯爵卖给我的价格是每把气枪1000枚金纳尔。”侯爵呻吟一声，他的身形开始摇摇欲坠，“您……您不能这样，梅特卡夫拿不出这么多钱……”
    “噢，是吗？”穆斯轻蔑的笑了笑，“没人可以冒犯一位冕下的尊严，而不付出任何代价，据我所知，韦弗伯爵一家永远也不会出现了。”
    说到此处，他有意加重了语气，赤果果的威胁道
    “当然，如果您不愿意赔偿的话，也可以选择与韦弗伯爵作伴，我相信韦弗伯爵一定会乐意看到您……”
    侯爵的脸色红了又白，白了又红，胖脸上的汗水像瀑布一样往下涌，犹豫片刻后，他垂头丧气的说道
    “好吧，梅特卡夫家族会满足冕下的要求，但是我们得变卖一部分产业来筹集10万枚金纳尔，请冕下宽容一段时间……”
    穆斯一脸不耐烦的打断侯爵的话
    “我现在就需要5万枚金纳尔，半个月之后，请您将剩下的5万枚金纳尔送到查卡镇……”
    “可……可是……”侯爵试图多争取一点筹款时间。
    “没有可是！”
    穆斯果断拒绝了讨价还价的行为，他瞟了一眼侯爵，缓缓说道
    “下面我们来谈一谈另一件事……”
    “啊？”侯爵顿时傻眼了，“冕下还有要求？”

第0558章 魔能科技哪家强？
    梅特卡夫家族被卷入“魔动气枪失窃案”，其实并不让人感到意外，因为该家族旗下的飞利浦商会，是千湖王国最大的魔石灯供应商。
    飞利浦商会制造的魔石灯，品种繁多，有银质魔石灯，金质魔石灯，还有镶满宝石的宝石魔石灯；样式也多种多样，有单点照明，有多点照明，甚至还有宫廷样式的大型悬挂式魔石灯。
    在魔石灯的功能上，飞利浦商会几乎做到了极致，他们的魔石灯可以实现不同的颜色，有自动旋转功能，还有“呼吸灯”功能，也就是灯光亮度由亮到暗逐渐变化。
    在地球上，需要在电路中加入芯片才能实现呼吸灯效果，但在异界，飞利浦商会居然仅仅通过一组简单的符文便实现了这种功能。
    最令人称道的是，这家商会出品的某几款高档魔石灯，竟然还具有遥控功能。
    这充分说明，梅特卡夫家族养着一批技艺非常不错的符文魔械师，而魔动气枪显然也是符文装备的一种，因此，梅特卡夫家族打魔动气枪的主意，是一件很自然的事情。
    就连雷诺了解到梅特卡夫家族在魔石灯上玩出的花样后，也对这个家族相当佩服，这也是侯爵最终逃过一劫的原因，对于这类致力于技术进步，并以此发家致富的贵族，他并不吝于网开一面。
    按照他对未来人类世界格局的规划，梅特卡夫家族属于新贵族，是必须拉拢、培育的对象。
    相反，韦弗伯爵这类拥有大量农庄，依靠压榨农奴来赚钱的旧贵族，雷诺一点也看不上眼，属于应该被削弱、甚至是剪除的目标。
    所以，他果断派出阿尔法小队，将韦弗伯爵全家送入了海底。
    穆斯看着战战兢兢的梅特卡夫侯爵，笑着说道
    “侯爵阁下，请不要紧张，冕下是一位非常注重公平的人，10万枚金纳尔是对您最终的惩罚，冕下不会再要求更多的赔偿。”
    “我现在打算与您谈论的话题，是一笔交易……”
    “交易？”侯爵一脸疑惑的看着穆斯，“冕下打算从梅赛斯米特商会购买魔石灯吗？如果冕下有需要，我们一定给出一个最优惠的价格。”
    穆斯笑着摆摆头，扭头朝一直静静站在身后的一名穿着制服的青年，使了一个眼色。
    青年立刻会意的踏前一步，向侯爵微微躬身，说道
    “尊敬的侯爵阁下，请容许我自我介绍一下，我是西蒙，来自海潮领符文研究所的一名符文魔械师。”
    “我这次过来，主要是代表符文研究所向您展示一件东西……”
    他一边说着，一边将一个箱子打开，拿出一盏铁质魔石灯放在桌上。
    侯爵瞥了一眼魔石灯，面孔上流露出一丝不屑之色，随即飞快隐去。
    飞利浦商会生产的魔石灯极其精致，灯罩、立柱上都雕刻着漂亮的花纹，每一件都是精美的工艺品，相比之下，这盏魔石灯只能勉强入眼。
    沉迷于符文科技的西蒙，并未注意到侯爵的神色，他继续说道
    “如您所见，这是海潮领制造的魔石灯，我们曾经与贵商会的魔石灯做过对比……”
    说到这里，他拉开灯座后部的一道小门，取出一枚魔石，在手中轻轻的掂了一下，轻声说道
    “我们发现，一块拳头大小的魔石，贵商会的魔石灯最多只能使用1个月时间，而海潮牌魔石灯能够使用2个月时间……”
    “什么？”侯爵失声叫道，胖嘟嘟的脸上写满怀疑，“这不可能！”
    梅特卡夫家族制造魔石灯的历史，长达200多年，对相关符文技术的研究已极其深入，大陆上无出其右，他绝对不相信有人能在这方面超越梅特卡夫家族。
    “我想，我们可以验证一下。”西蒙微微一笑。
    “怎么验证？”侯爵一脸嘲讽的说道，“难道做一个月的试验吗？难道大家什么都不干，在这里干等一个月？”
    “不，要不了那么久。”西蒙自信的说道，“海潮领有更好的办法。”
    ………………
    “‘魔石测量仪’的读数为46度！”
    一名中年人大声喊道。
    侯爵转头看了一眼身旁的老者，紧张的问道
    “阿卜杜勒先生，这个读数符合实际情况吗？”
    阿卜杜勒紧紧盯着木桌上这台银光闪闪的机器，心不在焉的回答道
    “侯爵阁下，应该差不多，我记得这块魔石已经使用了半个月时间。”
    在试验台前，中年人又拿起一块魔石，将其放在仪器中心的符文圆盘上。
    察觉到侯爵探究的目光后，阿卜杜勒补充了一句
    “这块魔石还没有使用过，它比一般的魔石更大一点，按照我们的经验，它的使用时间会更长，我个人估计，应该能使用3336天。”
    西蒙在心中默算一下，肯定的说道
    “那么，魔石测量仪的读数应该在110到120之间。”
    在三十多人的围观下，中年人输入一道精神力，整块圆盘瞬间发出迷蒙的蓝光，看起来煞是好看。
    所有人全神贯注的注视着圆盘，等待着即将发生的变化。
    一息之后，魔石表面忽然闪过一道光芒，随即亮光大炽，整间屋子都被照亮了。
    亮光仅仅维持片刻便消失不见，魔石表面又恢复到暗淡斑驳的丑陋模样。
    大家的目光立即转移到机器侧面镶嵌着的一根水晶圆柱，其表面刻着密密麻麻的刻度线。
    这些刻度线的长度不同，每一条长刻度线旁边雕刻着一个通用文数字，从最低端的“0”开始，一直到最顶端的“300”。
    每两条长刻度线之间，又铭刻着9条短刻度线，将1个刻度平均分成10等分，也就是说，最小刻度是01。
    此时水晶圆柱下方的一小段，竟莫名的由透明无色变成了红色。
    不过，红色正在以肉眼可见的速度变淡，最多再过十几秒就会完全消散。
    “116！”中年男又大声喊出一个读数。
    人群中立刻发生了一阵骚动。
    因为116正好落在“110120”区间内，完美的符合西蒙的预测，这说明魔石测量仪的测量非常精准。
    “赛博特，不要停，给我继续测！”
    阿卜杜勒喝了一句。
    房间内顿时沉默下来，只有赛博特的喊叫声回荡着。
    “102！”
    “82！”
    ……
    “93！”
    一口气测了10块魔石后，赛博特兴奋的说道
    “阿卜杜勒先生，我认为魔石测量仪的准确度非常高，所有的结果都符合我们的估计。”
    阿卜杜勒微微颔首，转头看向西蒙，赞叹的说道
    “西蒙先生，这件魔石测量仪真是一件了不起的发明，我必须承认，你们海潮领的符文魔械师是一群天才。”
    “冒昧的请教一下，这件神奇的仪器在测量魔石的魔能含量时，到底利用了什么原理？”
    顿了顿，他有些不好意思的说道
    “当然，您可以不回答，我完全理解，这是非常珍贵的知识……”
    “感谢您的理解，阿卜杜勒先生。”西蒙礼貌的笑了笑，“我只能告诉你，这是一种被称为‘赛斯感应’的独特现象，它是我们符文研究所的所长，赛斯阁下发现的现象，至于如何利用这种现象，请原谅我无法说得更多。”
    阿卜杜勒有些失落的叹了一口气。
    西蒙的目光转移到侯爵身上，他淡淡一笑，说道
    “侯爵阁下，我相信有了魔石测量仪，我们能在半天时间之内，通过测量魔石的读数变化，来确定两款魔石灯对魔石的利用效率。”
    侯爵沉吟片刻，诚恳的看着自己的得力干将
    “阿卜杜勒先生，我希望你能亲自主持这个实验。”
    “乐意之至！”
    阿卜杜勒点了点头，走向摆在另一张木桌上的两盏魔石灯。
    侯爵不自觉的瞟了一眼海潮领生产的魔石灯，这一次，他的眼神中充满惊疑，不复先前的自信。
    ………………
    傍晚的时候，实验结果出来了。
    “经过6个小时的不间断实验，我们发现飞利浦商会的魔石灯里面的魔石，读数降低了大约35，而海潮牌魔石灯的读数……”
    阿卜杜勒有些难以置信的盯着魔石测量仪，声音颤抖着说道
    “不到18！”
    后者的魔能消耗不到前者的一半，果然是2倍的差距！
    “哗……”
    所有人都轰动了。
    “真的假的？”
    “我不相信，是不是魔石灯的亮度不一样？”
    “这不是亮度的问题，试验开始之前，大家全都确认过了，两盏灯的亮度一模一样……”
    “他们是怎么做到的？”
    梅特卡夫侯爵的脸色变得极其难看，他感受到了极其巨大的压力。
    之前被穆斯“勒索”10万枚金纳尔时，他虽然心疼之极，但压力并不大，因为只要魔石灯生意还在，家族将源源不绝的获得利润，迟早能将损失补回来。
    魔石灯不一样。
    海潮领的技术出乎意料的强，对梅特卡夫家族来说，这是足以动摇根基的威胁。
    如果双方的魔能利用效率相差10，或者20，这也就罢了，家族投入大量人力物力玩命的研究，总有赶上对方的希望。
    可差距竟然高达一倍，这就让人很有些绝望了。
    试想一下，倘若海潮商会进入魔石灯行业，凭借他们在魔能机械方面的实力，迟早能在魔石灯的外观上，达到家族的水平，届时谁还会购买家族的魔石灯？
    飞利浦商会的产品1个月时间消耗1块魔石，海潮牌2个月才消耗一块，傻子都知道该选择哪一种。
    在这一刻，侯爵真真切切的感受到了生死存亡的危机。
    这时他忽然想到了穆斯先前提到过的“交易”，心中登时若有所悟。
    很明显，那位冕下的交易筹码，正是这种魔石灯技术。
    最让人感到愤恨的是，冕下算准梅特卡夫家族不得不买。
    侯爵死死的盯着穆斯平静的面容，涩声问道
    “穆斯阁下，您能告诉我，冕下到底想要从梅特卡夫家族得到什么？”
    穆斯好整以暇的倚着座椅靠背，伸手指着梅特卡夫家族的一群符文魔械师，悠然说道
    “他们，冕下全要了！”
    侯爵神色一变，正准备说话时，穆斯又指向魔石灯，大声说道
    “魔石灯生意，冕下要一半！”
    侯爵的瞳孔猛然一缩，一股巨大的怒火熊熊燃起。
    ※※※
    “嘎嘎……嘎嘎……”
    趁着超级大潮的退潮期，宽度超过10公里的涂滩完全裸露出来，无数的海鸟往来飞舞，在泥滩着寻觅着食物，啼叫声响彻海滩。
    海鸟们的目标是来不及跟随潮水离开的甲壳生物。
    不知道为什么，异界的小型甲壳生物，绝大多数都带有一定毒性，人类食用之后要么中毒身亡，要么上吐下泻，贫民们哪怕再饿，也不敢碰它们。
    反倒是各种海鸟，根本不怕这些小东西。
    因此，每次退潮时，海鸟们就会出来觅食，而一月一度的超级大潮，简直就是海鸟们的盛宴。
    雷诺看着一只1米多长的红嘴潜鸟，从空中高速俯冲而下，在掠过泥滩的一瞬间，伸出双脚从泥坑中抓出一只黑乎乎的甲壳生物。
    接着它快速飞到岸上，将甲壳生物丢在地上，一边警觉的东张西望，一边用坚硬的鸟喙和锐利的爪子，破开甲壳，啄食着里面的肉。
    待红嘴潜鸟再次飞上天空后，雷诺的目光望向2公里外的一片涂滩，此时数百个人影正在忙忙碌碌的挖掘着黑冰。
    雷诺脚下这块长达近百公里的海滩，是一片超巨型黑冰矿，预计黑冰总储量超过50亿吨，这也是千湖王国沿海区域第二大黑冰矿。
    正是因为它的存在，雷诺才打算在查卡镇建立一家黑冰蒸馏工厂。
    这时，旁边的古德忽然问道
    “冕下，单凭我们的魔石灯技术，您认为梅特卡夫家族会屈服吗？据我所知，他们每年从魔石灯上获得的纯利润超过10万枚金纳尔，恐怕梅特卡夫侯爵不甘心白白让出这一大笔利益……”
    雷诺淡淡一笑，打断古德的话
    “不甘心又如何？”
    “海潮商会的底牌又不仅仅只有魔石灯，我们还有全世界最先进的制造技术，梅特卡夫家族的飞利浦商会，制造一台魔石灯要多少成本？我们制造一台魔石灯又要多少成本？”
    “假如与海潮商会合作，梅特卡夫家族的成本会降低至少70，他们只会赚得更多！”
    “更何况，梅特卡夫侯爵不可能不清楚，只要选择与我们合作，在未来的战争中，他们将获得我的庇护，产业必定能得到保全。”
    “哼，如果不是海潮领的人力资源实在太紧张，我又打算尽快培养一批工商业贵族，控制千湖王国的经济，我怎么会便宜那头猪？”
    古德不由一阵咂舌。
    在他看来，5成的要价已经够狠了，没想到领主大人竟然还嫌少。
    其实雷诺之所以向梅特卡夫家族下手，很大一部分原因是因为符文魔械师。
    由于长期致力于研究魔石灯的缘故，梅特卡夫家族养着的魔械师数量超过80人，他们正是海潮领最急需的人才。
    ※※※
    梅特卡夫侯爵深深的叹息一声，艰难的说道
    “穆斯阁下，我同意冕下的要求，另外，在正式合作之前，我希望求见冕下。”
    “我想冕下不会拒绝您的要求。”穆斯毫不犹豫的说道。
    侯爵松了一口气，他转身指着家族魔械师，说道
    “您可以带走他们，不过，您不能用任何强迫的手段，必须是他们自愿离开。”
    说出这句话的时候，死胖子眼中闪着狡黠的光芒。
    一直以来，梅特卡夫家族视魔械师为宝贵的财富，相当重视他们，给出的待遇也极好，侯爵深相，海潮领绝对挖不走魔械师。
    符文魔械师西蒙微微一笑，他敲了敲桌子，大声喊道
    “嘿，阿卜杜勒先生，您知道吗？在海潮领，魔石灯和魔石测量仪只是微不足道的一部分，我们有数不清的符文技术，每一项都远远强于魔石灯和魔石测量仪，您和您的朋友愿意去海潮领吗？”
    阿卜杜勒猛然回过头，两眼放光的问道
    “真的吗？”
    “当然。”西蒙耸耸肩，“我没有任何理由骗您。”
    其他魔械师也七嘴八舌的问道
    “如果去海潮领，我能学习魔动气枪的技术吗？我对它非常感兴趣……”
    “我还听说冕下有一种叫做‘玫瑰战车’的大型魔动装备，我能研究一下它们吗？”
    “我一直很想知道，热气球到底是怎么飞起来的，我能学习热气球上面应用的符文技术吗？”
    西蒙大笑起来，豪气的挥了挥右手，开心的说道
    “各位，海潮领欢迎你们的到来，只要加入海潮领，符文研究所的大部分技术都会向你们开放，我以我的名誉发誓，你们将会见到以前绝对不敢想象的东西……”
    阿卜杜勒第一个响应，这位头发花白的老家伙狠狠拍了一下桌子，激动的叫道
    “西蒙先生，我跟您走！”
    其余的魔械师也开始争先恐后的喊叫起来。
    “西蒙先生，我也去……”
    “我也要去海潮领……”
    在另一边，侯爵的脸色就像死了娘一样。

第0559章 金属双翼机
    珍珠岛。
    珍珠岛的总面积不超过25平方公里，距离奥丁岛约30公里，这座岛屿地形相当复杂，有山地、丘陵，还有平原、森林，和一条季节性的河流。
    自从海潮领开始研发魔动三角翼“纸飞机”，它就被设为军事禁区，禁止渔民以及其它无关人等靠近。
    执政官小姐直接派出正在接受训练的2000名准护岛队员，采用拉网的方式，将珍珠岛上的野兽清理了一遍，凡是对人类有威胁的野兽都被屠杀一空。
    随后政务厅投入大量的人力物力，在一块夹在两座石山之间的平原上，修建了两条30米宽的高标准水泥路，以及一座4层高楼，还沿着跑道修建了一排高大的仓库。
    在其他人看来，有必要为区区5、6米长的“纸飞机”，修建长度超过1000米的水泥路，还有15米高的仓库吗？
    这实在是太夸张了，而且有严重的浪费嫌疑。
    包括执政官小姐在内，所有人都表示难以理解，但既然这是来自雷诺的命令，安吉拉还是忠实的将之执行下去，督促政务厅严格按图纸施工。
    不过，看在任何一位穿越者眼中，雷诺的野心简直昭然若揭。
    水泥路不就是跑道吗？
    高楼不就是塔台吗？
    仓库不就是机库吗？
    这特么分明就是一座标准的机场嘛！
    没错。
    按照雷诺的规划，这就是珍珠岛机场，以后领地制造的航空飞行器，都会在这里试飞。
    “纸飞机”是第一种试飞的飞行器，从上周开始，珍珠岛机场出现了第二种飞行器——“银鸢”。
    此时在跑道尽头的一座打开的机库里，一架长度超过8米、翼展接近10米的金属双翼机，正静静停在宽敞的机库中央。
    它就是“银鸢”。
    银鸢80的零部件由坚固而轻便的铝锂魔能合金制造，主要包括外壳、机翼、尾舵等外露零件，以及机体框架、起落架等关键承重部件。
    由于铝锂魔能合金呈银白色，用它制造的金属双翼机看起来银光闪闪，漂亮之极，这也是雷诺为何将其命名为“银鸢”的原因。
    使用金属，而不是木头来制造银鸢，非常有必要。
    因为异界的天空并不仅仅只属于人类，鸟类中的掠食者数不胜数，且大多体型庞大，在纸飞机的试飞过程中，不止一次遭到过大鸟的袭击。
    论飞行速度和灵活性，纸飞机根本比不上飞行能力更强的鸟类，一旦被掠食者盯上，几乎不可能摆脱它们，飞行员唯一能做的事情，就是尽快返航。
    有好几次，纸飞机的帆布被大鸟的利爪撕出几个大口子，如果不是已经晋升为风系超凡者的天才少年，艾尔及时救援，这些倒霉的飞行员差点就回不来了。
    银鸢其余的零部件，比如座椅、地板等内饰件，主要由一种名为“浮舟木”的轻木加工而成。
    浮舟木取材自“浮舟树”，它并非海潮群岛土生土长的树木，而是来自数千里之外的千湖王国内陆地区。
    浮舟木轻得不可思议，其密度仅仅只有水的13。
    这种木材之所以如此之轻，是因为浮舟树在生长过程中，树干内部会天然形成无数小孔，小孔内填满一种类似海绵的奇特树胶，树胶微带毒性。
    这其实是一种防止虫蛀的手段。
    一旦昆虫钻入树干，它们要么会被树胶牢牢困住，要么会被树胶毒死。
    极其独特的结构，也造就了浮舟木这种极其独特的木材。
    不过，这种树胶的形态并不稳定，在高温蒸煮的情况下，树胶会分解成气体，通过这种手段，就能完全除去树胶，将浮舟木的重量将到最低。
    另一方面，浮舟木内部小孔虽多，并不代表着它的强度低。
    这得益于木材内部的另一种结构。
    为了争夺阳光，浮舟树进化出了一种极其坚硬的网状脉络来支撑树干，确保它能长得足够高。
    在千湖王国的很多地方，土著们尤其喜欢用浮舟木建造船舶，使用的浮舟木越多，船只的载重越大，这对于货运极其有利。
    所以，浮舟树是一种非常受欢迎的造船木材，这也导致它的价格节节攀高，比普通船用木材足足贵了3倍。
    为了尽可能降低银鸢的总重，海潮商会特意采购了一大批浮舟木，千里迢迢将其运回奥丁岛，用于银鸢的制造。
    总的来说，这架银鸢的结构相当简单，并不比地球上最早的双翼机复杂多少，仅仅只具备最基本的功能。
    唯一值得一提的是引擎。
    它使用了2台最新型的喷射式引擎，单台推力高达320多公斤，总计超过650公斤，是“纸飞机”的6倍多。
    这让银鸢的最大载重一举突破400公斤，这使得它真正具备了实战价值，不再像纸飞机那样，只能当做大号的玩具。
    此外，由于这只是异界有史以来的第一架飞行器，它不可避免的存在大量缺陷，尤其是控制系统，目前连升降、转向都无法做到精确的控制，一切操作全凭飞行员的手感。
    事实上，如果雷诺特意采用了飞行平稳性极高的双翼结构，恐怕银鸢遇到乱流就会坠毁。
    饶是如此，银鸢的试飞也颇具危险。
    为了加快试飞进度，为后续的改进更多的信息，雷诺没有将艾尔这个宝贵的超凡战力带到千湖王国的打算，转而选择让他担任首席试飞员。
    如此一来，银鸢可以肆无忌惮的试飞，即使在试飞过程中出现意外，作为能够自由飞翔的风系超凡者，艾尔完全能够保住小命。
    ………………
    艾尔快速飞到了银鸢旁，用力拉起座舱盖，乐颠颠的钻入其中，一屁股坐在飞行员的座椅上。
    “咚咚……”
    座舱外忽然出现了一只手，用力敲了敲座舱玻璃，紧接着一个抱怨的声音响了起来
    “嘿，艾尔阁下，您的动作也太快了一点吧……能不能先等我检查完这架银鸢，你再爬进座舱？”
    这是符文魔械师哈马德的声音。
    按照规定，每次试飞之前，必须由专人对银鸢进行一次全面检查，尽可能的排除故障，避免发生飞行事故。
    当然，只有在试飞阶段，才会安排一位全程参与研发的符文魔械师来负责这项工作，银鸢结束试飞，进入定型生产阶段后，符文研究所会培训一批职业机修师。
    艾尔向哈马德和他身后的两名学徒招了招手，愉快的说道
    “嗨，哈马德先生，安德雷，布里利亚，早上好！我只是想给你的检查打一打下手……”
    见艾尔一动不动的样子，哈马德无奈的摇摇头，两名学徒则回了一个大大的笑脸。
    “好吧，艾尔阁下，等一下请您配合一下。”
    丢下这句话后，哈马德便带着两名学徒忙碌起来。
    在全世界的所有超凡者中，论晋升年龄，不到15岁便成功晋升超凡的艾尔，绝对能排进人类历史中的前十位。
    有趣的是，这位从小山村中钻出来的少年，总是一副傻乎乎的模样，对待任何人都没有架子，毫无超凡者的自觉。
    以刚才的打招呼为例，换做任何一位超凡者，最多只会与魔械师哈马德交谈，根本就不会搭理两位学徒。
    但艾尔偏偏就这么做了，还做得非常自然，似乎这是理所当然的事。
    很显然，其他人脑子里根深蒂固的阶级观念，对这位近乎一张白纸的少年来说，是一种难以理解，也是不应该存在的东西。
    正因为如此，在海潮领，艾尔的人缘好得不可思议，上至执政官小姐，下至底层平民，都相当喜爱他。
    甚至有一次，这家伙与一群红石镇街头的小孩子，一起在海边大呼小叫的玩了半天。
    一名认识艾尔的公务员，看到这一幕之后，瞬间在海风中凌乱了。
    有没有搞错？一个人人仰望的风系超凡者，没事还和小孩子一起玩？
    这个世界到底肿么了？
    当这件奇事传到执政官小姐耳中后，少女颇有一种哭笑不得的感觉。
    这大概是全世界逼格最o，也是最自甘“堕落”的超凡者……
    没有之一！
    ………………
    “艾尔阁下，请控制一下副翼……”
    哈马德高声叫道。
    艾尔握住控制手柄，激活了右侧的一块符文方板，机翼后端的一对长长的金属片，立即连续上下摆动了三次。
    “很好！”哈马德又喊道，“现在控制方向舵……”
    机尾竖起的尾翼后端，另一块金属片左右摆动了三次。
    “升降舵！”
    ……
    “前轮！”
    机头起落架下的一对尼玛胶轮胎，迅速旋转起来。
    最后哈马德又绕着银鸢敲敲打打，检查了一遍关键承重件是否有损坏后，最终于喊出了艾尔期盼已久的一句话
    “检查完毕，银鸢可以起飞！”
    艾尔欢呼一声，迅速戴上飞行头盔，毫不犹豫的启动了喷射式引擎。
    “呼呼……”
    一股强劲的气流，从机尾引擎喷管中喷出，在机库中掀起了一阵强风。
    在哈马德与两名学徒的注视中，银鸢缓缓驶出机库，并一路开上了机场跑道。
    但艾尔并没有立即起飞，而是转头向塔台挥了挥手，等待着下一步指令。
    这是珍珠岛机场的标准起飞程序，任何飞行器的起飞、降落，都必须得到塔台的批准。
    “嗡……”
    塔台顶端的大喇叭里，忽然响起一阵嗡鸣声，接着一个洪亮的声音传遍了这片区域。
    “001号，准许起飞！”
    艾尔紧绷着脸，松开了刹车，同时将引擎功率提升到了极限。
    “嘶嘶……”
    刺耳的气流尖啸声响起，银鸢仿佛被狠狠推了一把，向前快速滑行，并且速度越来越快。
    当速度接近100米秒时，艾尔果断放下升降舵和副翼，迎面而来的气流撞上了金属板，银鸢银鸢如同被一只巨手托了起来，庞大的机身轻轻一震，前轮胎离开了地面。
    当升降舵和副翼移动到最大位置时，气流产生的升力终于超过了银鸢的重量，让一对后轮脱离了跑道。
    下一刻，这架银鸢像一只银色巨鸟一样，窜入了天空。
    看着下方的岛屿越来越小，艾尔情不自禁的咧开了嘴，脸上笑开了花。
    在机库门口，全程目睹起飞过程的哈马德使劲拍了拍双手。
    “这一次的起飞非常平稳，看来艾尔阁下的操纵水平越来越高了……”魔械师学徒安德雷小声说了一句。
    另一名学徒布里利亚，笑着说道
    “我还记得艾尔阁下第一次试飞时，他一下子将升降舵和副翼打到了极限，银鸢差点翻了个跟斗，赛斯阁下吓得捂住了眼睛，执政官小姐也被吓得大声惊叫起来……”
    安德雷点了点头，感叹道
    “是啊，要不是艾尔阁下反应快，第一时间使用风系超凡之力稳住银鸢，恐怕那一场试飞绝对会成为灾难，当着那么多政务厅官员，还有护岛队高层的面，赛斯阁下和墨菲阁下一定会颜面大失。”
    布里利亚忽然眼睛一转，小声问道
    “安德雷，那天你有没有看见两位高级事务官小姐？我听说她们一直在塔台观看试飞。”
    他咂了咂嘴巴，惋惜的补了一句
    “可惜我没资格上塔台，只能在跑道周围待着，没能看到她们……”
    “我也没有看见。”安德雷摇了摇头，用一种莫名的语调说道“这两位漂亮的小姐长得可真是太像了，每次看见她们，我都分辨不出来谁是爱莎小姐，谁是瑞秋小姐。”
    布里利亚小声笑道
    “嘿嘿，我看你觉得两位小姐太美，看得拔不出眼睛吧……”
    安德雷不屑的撇撇嘴
    “你不也是吗？”
    哈马德猛然转过身来，狠狠瞪了两人一眼，厉声喝道
    “两个蠢货，管好自己的嘴，以后不要再在背后议论两位高级事务官小姐，她们是领主大人身边的人，记住你们的身份，她们不是你们能够惦记的。”
    “我可以明确的告诉你们，如果刚才这些话传到赛斯阁下或者墨菲阁下耳中，你们就等着被赶出符文研究所吧……”
    他伸出右手指着机库，恼怒的说道
    “现在，你们两个立即滚进去，给我把银鸢的《维护条例》背诵下来，半个小时之后，我会亲自检查，谁要是背不出来，这个月的效绩奖金减半……”
    安德雷和布里利亚顿时被吓得抱头鼠窜。
    一分钟之后，两人看着写满了6张纸的《维护条例》，只感觉心中一阵苦涩。
    卧槽，《条例》至少有三千个单词，半个小时谁特么背得下来？
    ………………
    此时被人暗中惦记的爱莎姐妹，正在符文魔械师主持的武器研究所中，观摩着另一场演示。

第0560章 双管，威力不止两倍
    “爱莎小姐，瑞秋小姐，请戴上耳罩，因为这款新式枪械的射击噪音比较大……”
    新成立不久的武器研究所所长，同时也是符文魔械师中的二号人物，墨菲，递给姐妹俩2个全新的耳罩。
    爱莎接过耳罩，翻来覆去的打量起来。
    耳罩样式很简单，弧形弓架由两根金属丝弯成，两端各固定着一块淡黄色护耳器，其材质似乎是某种树脂，通过模具压成，护耳器表面光滑，还有漂亮的花纹，内侧则填充着一层海绵。
    这副耳罩制作得相当精细，尤其是在细节方面，考虑得尽善尽美，这也正是海潮领典型的“精益求精”风格。
    爱莎撩起耳边的发丝，轻轻拉开耳罩，用护耳器罩住了小巧白皙的耳朵，海绵触感柔软，戴起来的感觉相当舒适。
    她摆了摆脑袋，瞬间感觉整个世界安静了许多，就连呼啸着吹过武器试验场上方的海风，似乎都温柔了许多。
    “墨菲阁下，这种耳罩是‘耳罩工厂’生产的产品吗？”爱莎眨了眨漂亮的大眼睛，好奇的问道，“我记得耳罩工厂半个月之前才刚刚成立，这么快就有了产品吗？”
    “是的，爱莎小姐。”墨菲骄傲的笑了笑，“据我所知，领地内的各个部门一共向耳罩工厂下了13笔订单，总数量超过20万件，其中来自商业司的超级大订单就多达15万件。”
    “我们武器研究所的订单，是最先获得交付的订单，您手中的这件耳罩，正是第一批耳罩中的一个。”
    “嘿嘿，就连古德先生想要拿货，都得排在我们后面……”
    爱莎与瑞秋对视一眼，都从彼此的眼睛中看到了同样的想法——领主大人对符文魔械师真是太太太好了！
    ………………
    作为熟悉领地内绝大部分事务的高级事务官，姐妹俩对耳罩的来历知之甚详。
    耳罩的最初设想，来自商业司的司长古德。
    去年冬季的时候，有一次古德在码头看到了作业归来的厄运蛎贝捕捞船，他注意到捕捞船上的每一位船员，都用一块厚毛皮捂住耳朵，再用绳子系紧固定。
    这种奇特的装扮引起了他的好奇心。
    与一名船员攀谈一番后，古德了解到，他们这么做的目的正是为了保护耳朵，假如耳朵没有遮挡，在冰冷的海风中冻几个小时后，绝对会被冻得红肿起来，时间一久，耳朵甚至会烂掉。
    不过，这种做法虽然有效，也有一个麻烦之处，那就是在干活的时候，毛皮容易脱落。
    这让古德萌生了制造耳罩的念头。
    在他看来，耳罩这种东西绝对有着巨大的市场需求，特别是在冬季时间更长的高纬度地区，必定会受到人们的欢迎，只要能制造出来，海潮商会又将多出一种商品。
    即使耳罩结构简单，极易被其它商会仿制，但海潮商会害怕竞争吗？
    从不！
    以海潮领的工业水准，一定能将耳罩造得又便宜又漂亮，人类世界干得过海潮领的商会，还没有诞生~~
    遗憾的是，古德绞尽脑汁写出来的《可行性报告》，被送到安吉拉小姐手中后，少女只是瞥了一眼，便将其丢到了一边。
    少女的理由很简单，如今领地里的项目多得要死，每一项都比耳罩重要，人力资源极其紧张，哪有多余的人手给你研发这种技术含量低得可怜的玩意？
    一边去，本小姐没空搭理这点小事！
    几个月之后，事情悄然出现了转机。
    武器研究所开始研发大威力的魔动枪械时，许多魔械师抱怨枪械射击的声音实在太吵，试验一整天下来，耳朵“嗡嗡”响。
    没过多久，在一份提交给领主大人以及执政官小姐的《月度述职报告》中，墨菲顺嘴提了一下此事。
    结果领主大人看完报告后，当即做出批示，让政务厅尽快建立一家耳罩制造工厂，为武器研究所生产一批“劳保用品”。
    当古德知道这件事后，一口老血喷了出来。
    卧槽，我辛辛苦苦写《可行性报告》，认真分析市场前景，预测销量，还特别强调这是有利可图的项目，没想到压根就没人搭理。
    有的人只是随口说一句，项目就火速启动了，连调研都省掉了。
    这特么还有没有天理？
    尽管在海潮领，“区别对待”是一件人尽皆知的事情，大家也认了，但是能不能别偏心偏得这么明显？
    任何一位了解耳罩前因后果的人，再一次深刻的意识到，符文魔械师才是领主大人的真爱，与他们相比，其他人通通都得靠边站。
    ………………
    “马克思，可以开始了……”
    墨菲远远的向一名站在掩体中的壮汉吼了一声。
    那位名叫“马克思”的壮汉点点头，背上沉重的弹药箱，接着他低喝一声，提起一把比重机枪大一号的魔动枪械，双腿用力蹬地，“砰”的一声跳出掩体。
    在落地的一瞬间，马克思抠动了扳机。
    “嘶嘶……”
    “嘶嘶……”
    枪械以极快的速度，同时吞噬着两条弹链，恐怖的金属风暴轰然爆发。
    没错，你没有看错，是“两条”弹链，因为它有两根枪管。
    这是双管重机枪。
    事实上，双管重机枪并不是什么新鲜玩意。
    在地球上，许多国家都制造过双管重机枪，德国佬的g14z就是其中较出名的一款，某些型号甚至还在战争中亮过相，并且在实战中的表现还凑合。
    但是，由于双管重机枪构造复杂，可靠性较低，容易出故障，它们没能大规模装备。
    不过，在异界，符文科技的应用，极大的减少了纯粹的机械零件的数量，客观上提高了可靠性，这为双管重机枪的批量装备，扫清了障碍。
    暴雨般的子弹落在500多米外的一堵石墙上，在石墙表面啃出无数的坑坑洼洼，石屑四处乱飞，蜘蛛网般的裂纹飞快的蔓延着。
    这堵近半米厚石墙的着弹位置，以肉眼可见的速度变薄，仅仅4、5息之后，它就被打出了一个大洞。
    从火力强度来看，双管重机枪远超普通重机枪，几乎是后者的2倍有余。
    这种可怕的火力，让爱莎姐妹俩咂舌不已。
    根据事先的规划，马克思首先演示站桩输出，接下来再表演移动输出。
    他一边提着双管重机枪向前狂奔，一边对准一片移植过来的灌木猛烈开火了。
    “砰砰砰……”
    狂风暴雨的子弹很快扫平灌木林，原地只剩下几截低矮的树桩。
    对魔动枪械非常熟悉的爱莎，在惊叹之余，还敏锐的察觉到一点，在移动射击过程中，双管重机枪的枪口抖动幅度，竟然比单管重机枪还要小。
    这直接导致子弹的落点更为集中，控制起来更为游刃有余。
    怎么会这样？
    爱莎脑中冒出一个疑问。
    按理来说，双管重机枪的后坐力更大，抖动幅度应该更大才对……
    摧毁灌木林后，马克思又奔跑一段距离，将枪口对准一棵20米多高的乔木。
    “砰砰砰……”
    子弹接连撞击着树干，一个缺口出现在树干底部，并急速扩大，仿佛有一只无形的野兽正在啃噬着树干。
    由于树干的直径不到3米，目标更小，这时双管重机枪的稳定性体现更为明显，爱莎目测发现，射失的子弹不超过13。
    这是一个惊人的数据，在移动射击中，达到这样的命中率并不容易。
    换做普通重机枪，绝逼会射失一大半。
    当缺口增大到树干直径的一半时，乔木再也支撑不住了，伴随着让人心惊的“咔咔”声，乔木从缺口位置折断，轰然倒塌。
    “轰！！”
    近200吨重的乔木重重的砸落在地面上，发出一声巨响，地面顿时剧烈颤抖起来，漫天灰尘随之而起。
    这一幕的视觉效果格外惊人，尽管乔木远在600多米以外，爱莎姐妹还是情不自禁的退后了几步。
    马克思提着双管重机枪奔跑回来，抬手敬了一个军礼，大声说道
    “长官，演示完毕，请指示！”
    墨菲“呵呵”一笑，回了一个不太标准的军礼，说道
    “马克思，辛苦了，你现在可以去休息了……”
    马克思点点头，将枪械放在地上，转身离去了。
    墨菲看向爱莎姐妹，笑着说道
    “爱莎小姐，瑞秋小姐，如两位所见，这就是武器研究所研发的第一款魔动重火力枪械，我们叫它——‘双头蛇’。”
    “在千湖王国的战争中，我们发现，一般的重机枪对觉醒者来说，还是太轻了，无法完全发挥他们的实力。”
    “于是领主大人下令，为军队中的觉醒者研制一款专用枪械，所以我们才制造出了‘双头蛇’，它的口径与普通重机枪一模一样，两者可以共同子弹。”
    “重机枪的最大射速为150发分，而双头蛇重机枪的射速高达400发分，它的重量却没有增加太多，只比重机枪高了40左右。”
    “一旦双头蛇设计定型，开始量产，军队中80的觉醒者都会装备这种武器，我们预计，届时整支护岛队的火力将会增强一倍有余！”
    双胞胎姐妹的俏脸上立刻露出惊叹之色。
    墨菲又补充了一句
    “对了，双头蛇还将装备到金属双翼机‘银鸢’上，成为机载武器……”
    瑞秋蹲在双头蛇前面，伸手摆弄着双管重机枪，张口问道
    “墨菲阁下，虽然双头蛇的火力非常强大，但看得出来，它是一种结构比较复杂的枪械，这会为后续的生产带来困难。”
    “为什么武器研究所不研发一款口径更大的单管重机枪呢？我想大口径子弹的威力更大，可以弥补数量的不足，而且单管的生产难度更低……”
    瑞秋蹲下后，居高临下的墨菲自然而然看见了她胸口露出来的一抹白嫩，他心头一跳，赶紧移开目光，借着说话的机会掩饰自己的尴尬。
    “瑞秋小姐，您问了一个非常棒的问题。”
    “一开始的时候，我们确实打算研制一款口径为20毫米的重机枪，但是经过一番讨论后，领主大人否决了这种方案，因为……”
    他加重语气。
    “后勤！”
    “军队中每多一种口径的子弹，就意味着领地内需要增加几条子弹生产线，也意味着这会给后勤管理带来更大的压力。”
    “倘若将不同口径的子弹搞混淆，比如将大口径的机枪子弹，错误的配备给小口径的重机枪，在激烈的战争中，这极有可能会造成灾难性的后果。”
    “所以，多方论证之后，领主大人最终决定研发一种双管重机枪。”
    “原来如此。”瑞秋顿时恍然大悟，“您说得很有道理，简化后勤的确很重要。”
    爱莎留意到了墨菲鬼鬼祟祟的目光，她轻轻踢了瑞秋一脚，示意自己的傻妹妹站起来，随后她问出了心中的疑惑。
    “墨菲阁下，在刚才的演示过程中，我发现双头蛇重机枪的射击稳定性，出人意料的高，您能告诉我这里面的原因吗？”
    墨菲有些惊异的瞥了爱莎一眼。
    他猛然发觉，自己似乎小瞧了这位娇滴滴的漂亮小姐，如果不是有丰富重机枪使用经验的人，绝对注意不到这一点区别。
    墨菲笑道
    “爱莎小姐，您的眼光令人佩服，您所说的‘高稳定性’，正是双头蛇最大的特点。”
    接着他吃力的举起双管重机枪，指着紧邻枪管的一个长条形零件，零件两侧布满小孔，用一种赞叹的口吻说道
    “这是领主大人又一项让人赞叹的发明，它的名字叫做‘后坐力抑制器’，我想只有领主大人的伟大智慧，才能创造如此精巧的设计。”
    “我们知道，魔动机枪的‘后坐力’来源于高压气罐中的空气，当高压空气将子弹推出去时，也会对枪械产生一个反作用力。”
    “领主大人巧妙的设计了一个‘回’形结构，将两根枪管中的高压空气导入其中，改变气流流动方向，让气流从抑制器两侧的喷气孔中喷出来。”
    墨菲眼中的敬仰之色变得愈发浓重。
    “这时反作用力方向被改变了，它被分成三部分，一部分向左，一部分向右，还有一部分向后，而前两者恰好互相抵消了，只留下方向朝后的反作用力。”
    “经过测试，我们确定，双头蛇重机枪的后坐力减小了足足90，比普通重机枪还小，所以双头蛇的稳定性更好。”
    “我想您应当知道，高稳定性会带来更高的射击精度，这在实战中非常重要……”
    爱莎默默的点了点头，美丽的眼眸闪烁着，不知道在想些什么。
    墨菲扫了姐妹俩一眼，轻咳一声，说道
    “两位事务官小姐，请移步第3号武器试验场，我们还有一件武器要向两位展示，它是我们专门为银鸢研发的武器……”
    “哦？”瑞秋问道，“那是什么武器？它很厉害吗？”
    “航空燃烧弹！”墨菲露齿一笑，“是的，它非常厉害，领主大人说过，在即将到来的全面战争中，如果想要保住千湖王国，这种武器是关键中的关键！”

第0561章 掌握王国命运的男人
    进入丰收之月之后，第一缕湍流已悄然出现在风暴海域，海潮领也开始为即将到来的暴风季做准备，其它海域却一片宁静，海上航运非但没有一丝下降的趋势，反而比以往任何时候都繁忙。
    这是航路彻底断绝之前的最后窗口，此时每一艘远洋商船都拼命的奔驰在大洋之上，试图利用这段时间，尽可能多完成一趟远洋运输。
    因此，这个时候的海上航道，充满了躁动。
    同样显得躁动不安的，还有整个千湖王国。
    与火热的炽红之月相比，虽然丰收之月的平均气温低了一截，但凝聚在这片广袤大地上空的战争之云，让人们心中的焦灼愈发炽烈。
    谁都知道，丰收之月结束之时，便是烽火重燃之际。
    这一次，王国面临的不再是黑兽人军队小打小闹式的进攻，而是势如山海的全面进攻。
    换句话说，这将是一场关系到王国命运的关键战役。
    有趣的是，在人类这一方，站在命运舞台中央的人，并不是王国首都蓝湖城中，那位高踞王座之上的“卢瑟九世”陛下，而是一位私自“窃取”了一座北境小镇的外国人。
    当然，“窃取”一词只是某些贵族私下里的看法，没有人敢冒天下之大不韪，公然宣称某位冕下应当乖乖的退出王国，并将查卡镇那些让人垂涎的产业交出来。
    这座往日寂寂无名的小镇，不知不觉变成了整个王国的焦点，查卡镇里面汇集的商队越来越多，往来此地的人流不减反增。
    这也让查卡镇呈现出一种烈火烹油般的繁华。
    “天呐，这就是颅骨之碑啊……”
    “那位冕下的武力，真是令人赞叹……”
    一名穿着丝绸衣裳的贵族少年，仰头望着高高耸立的石碑，还有镶嵌在石碑表面的密密麻麻的骷髅头，忍不住叹息了一声。
    他的脸色相当复杂，其中既有淡淡的欣喜，还有明显的嫉妒，更带着强烈的警惕之色。
    时至今日，颅骨之碑已经成为了查卡镇最著名的景点，任何进入小镇的人，第一件事就是直奔颅骨之碑，甚至还有少数来自王国南方的人，不远千里前来瞻仰此碑。
    颅骨之碑所在的广场，原本连名字都没有，如今它却获得了一个响亮而鬼气森森的名字——颅骨广场。
    在白天的大多数时候，颅骨广场始终人流如织，被挤得水泄不通。
    出于市容市貌维护脸面）的考虑，雷诺特意让查卡镇的政务厅，将广场整修了一番。
    广场地面被铺上了一层石板，周围栽种了一圈绿植，整座广场被修葺一新。
    此外，政务厅还绕着颅骨之碑开凿出一个直径40米的水池，并在池底铺设管道并埋入一台魔动水泵，建造了一座大型人工喷泉。
    不过，这一项工程没有花政务厅一枚铜纳尔。
    查卡镇内众多的商会踊跃捐款，短短半天内就筹齐了全部款项，而且还多出了一部分。
    毕竟大家都知道，颅骨之碑是冕下威严的象征，给工程捐钱实际上就等于是讨好冕下，傻子才会吝啬于这么一点小钱。
    “殿下……”
    这时，贵族少年身后的仆从忽然低声叫了一声，随即仆从忽然想起什么，连忙死死的捂住了嘴巴。
    贵族少年猛然转过头，凶狠的盯着仆从，压低声音斥责道
    “蠢货，不许叫殿下，要叫我纳伊福少爷！”
    “布拉西，早就跟你强调过了，这里不是蓝湖城，是查卡镇，我们要隐瞒身份……”
    被唤做“布拉西”的仆从抹了一把额头的汗水，连连点头称是。
    纳伊福扫了一眼环绕着颅骨之碑的大水池，以及水池里厚厚的一层钱币，丢下一句
    “给我一把铜纳尔……不，银纳尔……”
    听到自家少爷的吩咐后，布拉西赶紧掏出鼓鼓囊囊的钱袋，从里面抓了一大把银光闪闪的银纳尔，递给了纳伊福。
    不知从什么时候起，颅骨广场兴起一个奇怪的风俗，那就是往水池中抛洒钱币，以此来祈福，或者祈求好运。
    该风俗始自某位不知名的家伙，自从他往水池里抛投了几枚铜纳尔之后，这种傻逼兮兮的行为便以一种让人瞠目结舌的速度，迅速风靡起来。
    以致于到了今天，瞻仰完石碑再丢钱祈福，几乎成为固定的流程，每一位游人都会这么干，只是丢出的钱币或多或少而已。
    由于游客数量极多，每天的祈福者不少于5000人，不少人表现得极其慷慨，撒钱时都是一把一把的洒。
    其中还不乏丢银纳尔的游客，连扔金纳尔的豪客也时常出现。
    因此，每隔6、7天时间，水池中就会积累一层钱币，小镇的政务厅便会派人在深夜时分清理水池，将钱币收集起来，然后——装入官方的腰包。
    雷诺一直觉得，这种敛财方式与宗教没有任何区别，都是通过操弄人心，让人心甘情愿的交出钱财。
    这种方式付出极少，而收获极多，偏偏后遗症极少，堪称最高明的赚钱法门。
    即使某些人认识到自己干了蠢事，也绝对不会声张，原因很简单，如果将其宣扬出去，不就等于承认自己是蠢货吗？
    正因为如此，所以古往今来，宗教总是屡禁不绝，无论当权者怎么打击，总有各种千奇百怪的宗教一茬茬冒出来，就像田地里的麦子一样，怎么割都割不完。
    因为宗教本质上也是一门生意，还特么是一本万利的暴利生意，当然总有聪明人前赴后继的投入其中。
    不单单地球如此，异界也是一样。
    在这个世界，尽管父神教会一直努力消灭其它宗教，试图垄断“市场”，但在某些偏远的角落，还是有许多小宗教顽强的生存着。
    贵族少年带着仆从布拉西和四名高大的护卫，挤到水池边，在众目睽睽之下，将银纳尔一枚枚的抛到水池中，溅起一朵朵水花。
    见不断有银纳尔落入水池，人群中立刻出现了一阵骚动，许多人一脸羡慕的盯着纳伊福。
    抛完银纳尔后，纳伊福有些意犹未尽的咂了咂嘴，得意洋洋的扫视了一圈。
    正准备离开时，他猛然发现，不少人手中明明攥着钱币，却原地站着不动，既不抛投，也不走开。
    纳伊福心中一动，也停住了脚步。
    几分钟之后，从环绕石碑的20多个喷泉喷水口里面，喷射出的池水突然波动起来，喷出的水越来越少，水柱高度也越来越低。
    纳伊福不由一愣，搞不明白到底发生了什么。
    围观人群猛然兴奋起来，广场上一片闹哄哄。
    “来了……”
    “马上要喷发了……”
    一息之后，所有喷水口完全停止喷射，水柱全部消失，人群中瞬间变得安安静静，人人都一脸期待的盯着水池。
    下一刻，喷泉突然爆发了。
    “簌……簌……”
    20多股水柱冲天而起，竟一口气喷到近20米高的天空，一眼望去，水池中宛如竖起20多支水箭，团团包围着颅骨之碑，这一幕实在令人印象深刻。
    “啊~~”
    近千人整齐划一的扬起脑袋，异口同声的发出一声叹息，目光追随着升起的水柱，每个人眼神中都充满惊叹，这副场景相当壮观。
    水柱抵达顶端后，被重力拽向地面，在下降过程中，由于空气阻力，水柱自然向周围溃散，化作点点水花落下，如同下了一场小雨。
    阳光穿透这道雨幕时，光线被雨滴散射，从地面望去，空中隐隐出现了一道彩虹。
    小雨落入人群时，没人躲避，许多人竭力向前挤，希望被雨水淋到，似乎这不是雨水，而是某种从天而降的祝福。
    尽管许多人已经不是第一次看见了，此时仍然看得目眩神迷，难以自拔，更不要说第一次目睹此景的土鳖，他们早已看傻了。
    虽然异界也有人工喷泉，但它们只存在于贵族府邸，平民们根本没机会看到，此外，与颅骨广场的喷泉相比，贵族家里的小喷泉，充其量只能算小孩子尿尿，看得人索然无味。
    这只是喷泉的第一波喷发。
    在接下来的十几秒时间内，喷泉又爆发了4波。
    最后一场小雨落下时，整座颅骨广场轰动了，所有人纷纷激动不已的喊叫着，不约而同的掏出钱币，使劲将其掷了出去。
    每时每刻都有数百枚钱币划过半空，像雨点一般砸入水池，惊起大片水花。
    看着这惊人的场面，纳伊福顿时恍然。
    难怪那些人不愿意丢钱，原来他们在等待这个时候。
    纳伊福亢奋的瞥了一眼布拉西手里的钱袋，直接将其抢了过来，抓出一把钱币，抡起右手丢了出去。
    连四名护卫受到狂热气氛的影响，也取出自己的钱袋，开始傻乎乎的砸钱，给某位富得流油的冕下捐钱。
    只有布拉西一脸肉疼的盯着快速干瘪下去的钱袋，口中连连苦劝
    “少爷，看清楚钱币种类再丢，别丢金纳尔啊……天呐，您怎么把金纳尔也丢了……”
    “少爷，别丢了，再丢下去我们就没钱吃饭了……”
    ………………
    “该死的，布拉西，你怎么不阻止我？”纳伊福看着空空如也的钱袋，后悔不迭的抱怨起来。
    布拉西很想回一句“我拦得住您吗”，但他不敢反驳，只好苦着一张脸，听着少年的训斥。
    纳伊福一把将空钱袋扔给仆从，转头望望水池底部厚厚的一层钱币，眼中的懊恼愈加浓厚，他瞟了一眼布拉加，嘴唇轻动一下，最终还是什么都没有说。
    看得出来，他很想让布拉西将金纳尔重新捞回来。
    但是，可惜的是，政务厅的官员早就想到这种可能性，所以他们招募了一批守卫，牢牢的守住喷泉，禁止任何人进入。
    当然，政务厅使用的名义，不是防止有人捞钱，而是为了避免喷泉被暴徒破坏。
    布拉西偷瞧一眼少年的脸色，小心翼翼的说道
    “少爷，也许我们应该早一点去拜访冕下，您知道，我们的任务……”
    “闭嘴！”纳伊福习惯性的训斥了一句。
    很快他就反应过来，这似乎是一个不错的主意，做客不就有机会蹭吃蹭喝蹭住了吗？不就不用花钱了吗？
    虽然这种行为损伤了贵族的颜面，但总比身无分文，流落街头来得好。
    纳伊福一时拉不下脸来，他心思急转，想到了一个冠冕堂皇的借口
    “布拉西，我听说查卡镇是一座非常特殊的城镇，我认为非常有必要实地探访一下镇内的情况，这有助于我们了解那位冕下。”
    布拉西无声的叹了一口气。
    四王子殿下，雷诺冕下究竟是什么样的人，还用得着你来调查吗？陛下麾下的智囊团，早已将冕下和他的玫瑰军团分析了无数遍……
    陛下派你充当信使，低调拜访冕下，只是需要用王子殿下的身份来取信对方而已，而不是为了借用你脑子里少得可怜的智慧，否则陛下为什么不让白令伯爵来呢？
    难道你就没想过，出现在这里的王子，为什么不是最老练的大王子，而是你吗？这恰恰是因为你更单纯，更容易取得冕下的好感啊……
    不过布拉西脸上没有丝毫异样，反而一脸佩服的说道
    “少爷，您说得很对，是我疏忽了这一点，还是您考虑得更周到。”
    ………………
    仅仅只在查卡镇逛了不到半个小时，纳伊福赫然发现，这座城镇非常特殊，它与王国内的任何一座城镇都不一样。
    “布拉西，查卡镇为什么这么干净？街道上看不到一点垃圾，地面上好像连尘土都很少……”纳伊福看着干干净净的路面，好奇的问道。
    布拉西立即给出了答案。
    他伸出右手，示意少年看向远处一位头发花白的老妇，她身上套着一件样式奇怪的黄色短衣，推着一辆小木车，木车上摆着扫帚等清洁工具。
    “少爷，据我所知，查卡镇招募了一批叫做‘环卫工’的老年妇女，专门负责清扫街道上的垃圾，您现在看到的就是环卫工。”
    “您看见她身上的衣服了吗？这是环卫工的制服，衣服背后印着‘环境卫生’着几个字，下面还有着一个数字，据说那是环卫工的编号。”
    接着布拉西又指向摆在街角的两个半人高的黄色大木箱，木箱表面还用油漆刷上了数字编号。
    “您看那边，这就是专门用来装垃圾的垃圾箱，查卡镇的每一条街道都能看到垃圾箱，这里的所有人都被要求，将垃圾扔到垃圾箱里面……”
    纳伊福注视着垃圾箱，一脸坏笑的问道
    “假如我不把垃圾扔到垃圾箱里面，故意将它们扔在地上呢？”
    “少爷，我劝您最好别这么干，因为我们没钱了。”布拉西淡淡的说道。
    “没钱？”纳伊福不解的问道，“这和钱有什么关系？”
    “查卡镇有一支专门的巡查队，一旦发现有人随地扔垃圾，第一次会罚款5枚铜纳尔，第二次加倍，第三次更多，如果没钱缴纳罚款，那么就得去干几天环卫工的工作……”
    “这样啊……那最好还是不要乱扔。”少年缩了缩脖子，干笑着说道。
    远处的老妇似乎发现了垃圾，她立即停下小木车，拿起工具快步穿过街道，开始清扫垃圾。
    纳伊福看到了老妇背后的编号“59”，他眨了眨眼睛，又问道
    “59这个数字，是说明至少有59名环卫工吗？”
    布拉西肯定的点点头
    “没错，我听说这座小镇一共有80多名环卫工，她们每天工作10个小时，每半个月还能休息一天。”
    纳伊福看着老妇将垃圾倒入小车，推着小车越走越远，轻声说道
    “这是个好办法，既能让城镇更干净，还能为这些可怜人一份工作，我觉得蓝湖城也能这么干，回去之后，我会向父亲建议……”
    布拉西摇了摇头
    “蓝湖城太大了，恐怕财政署拿不出这么多钱，来雇佣足够的环卫工人，大臣们也不会雇佣没多少力气的老人，他们更愿意雇佣干活更多更快的成年男性。”
    “另外，蓝湖城还有贫民区，我想您应该知道，贫民区是不可能清洁干净的……”
    纳伊福忽然想到了什么，震惊的问道
    “布拉西，你的意思是，查卡镇没有贫民区吗？这怎么可能？”
    “是的，少爷！”布拉西的声音带着一丝不容置疑，“查卡镇没有贫民区，这里没有乞丐，没有流浪儿，所有人都有工作。”
    “如果您不相信的话，我可以带您去看看……”

第0562章 “麦田火圈”行动
    “上车上车……全都给我上车了……”
    “准备开工了……”
    伴随着几声大吼，大群身穿统一样式工作服的工人，争先恐后的爬上了几辆大拖车。
    一辆落满尘土的全金属庞然大物轰隆隆的驶来，停在拖车前面，在这个大家伙的侧面，隐约可见被灰尘覆盖的玫瑰图案。
    这正是著名的玫瑰战车。
    十几名工人一拥而上，手脚麻利的使用铁链将所有拖车连接起来，然后将其挂载在玫瑰战车后部。
    随后玫瑰战车立即被启动，牵引着这一列拖车缓缓开走了。
    纳伊福呆呆的望着绝尘而去的车队，用一种难以置信的语气问道
    “布拉西，他们竟然用玫瑰战车这么……这么珍贵的战争利器，给这帮贱民拉车？”
    在小王子看来，玫瑰战车这种国之重器，就应该被擦洗的干干净净，死死的藏在仓库最深处，不到战争的关键时刻，绝对不拿出来使用。
    怎么能让它们与贱民为伍呢？还特么搞得如此脏兮兮……
    与此同时，小王子心中还有一种强烈的嫉妒，凭什么一群贱民都能体验到乘坐玫瑰战车的感觉，本王子却只能在一旁干看着？
    这不公平！
    布拉西轻咳一声，说道
    “查卡镇的玫瑰战车数量非常多，前几天时间，哥白尼港又运过来一大批战车，现在玫瑰战车的总数量应该已经超过了100辆……”
    他的言下之意很明显，对王国来说，玫瑰战车当然珍贵之极，但对查卡镇来说，玫瑰战车只是一种普通工具而已，用不着太珍惜。
    布拉西又瞟了一眼纳伊福，敏锐的察觉到小王子的想法，他笑着说道
    “殿下，明天见到冕下后，您可以请求乘坐一下玫瑰战车。”
    纳伊福眼睛一亮，眉开眼笑的连连点头
    “布拉西，这是个好主意……”
    又一辆玫瑰战车牵引着一长列挤满工人的拖车驶过，带起一条由扬尘组成的长龙。
    纳伊福赶紧捂着嘴鼻退出十几米远，他皱着眉头四处张望，发现远处的一块空地上还停着4列拖车，正在等待出发，车辆附近围着一片黑压压的人影。
    他好奇的问道
    “这里有多少名贱民？玫瑰战车要把他们拖到哪里去？”
    布拉西默算片刻，回答道
    “算上刚才被拉走的两批人，数量超过2500人，他们全都是查卡镇雇佣来修路的工人。”
    “根据我了解到的信息，查卡镇打算修建一种叫做‘铁路’的道路，将即将兴建的水泥工厂，与查卡镇连接在一起……”
    “铁路？”纳伊福吃了一惊，他一脸怀疑的问道，“难道是用钢铁铺成的道路吗？那得用掉多少钢铁，花掉多少钱？”
    随即他否决了这个荒谬的设想
    “这不可能，即使那位冕下的钱再多，恐怕也负担不起这样一大笔费用……”
    布拉西一脸怪异的看着少年，说道
    “少爷，您的猜想没错，铁路确实是用钢铁铺成的道路。”
    “什么？”纳伊福震惊了。
    “少爷，我想您误会了，其实铁路对钢铁的消耗并没有那么多。”布拉西继续解说道，“查卡镇使用了一种非常巧妙的方式。”
    “他们首先修建一条路基，接着再在路基上铺设两条长长的铁轨，然后让车辆直接在铁轨上滚动，听说这是那位冕下的创造……”
    纳伊福在脑中想了一下，很快明白了这种做法的好处，他一脸赞叹的说道
    “这可真是个聪明的办法。”
    布拉西又说起另一个颇为离奇的传闻，“据说海潮商会的古德先生曾私下里透露，一旦铁路建成，它一次性可以运输2000吨以上的货物，甚至更多……”
    纳伊福忍不住嗤笑一声
    “这怎么可能？即使是最没脑子的蠢货，也不会相信这句话。”
    “谁说不是呢？”布拉西微微一笑，说出了另一个贵族圈子里广为流传的笑话，“那位古德先生还说过，铁路的最大运输速度，比战马奔跑的速度还快……”
    “哈哈哈哈……”纳伊福顿时放声大笑起来。
    布拉西见自家王子笑得如此开心，又抖了一个机灵
    “我个人认为，古德先生未必是在说谎，与刚刚出生的战马相比，当然是铁路的速度更快……”
    其中这种满怀恶意的挖苦和讽刺，正是绝大多数王国贵族谈其查卡镇时的典型态度。
    他们极其忌惮查卡镇，也深深的畏惧着查卡镇背后那个仿佛遮天蔽日般的身影，另一方面，在黑兽人的威胁之下，他们偏偏又离不开查卡镇。
    这种极度矛盾的心理，正是这一切的根源，所以贵族们总是喜欢从最险恶的角度，揣摩与查卡镇有关的所有事物。
    事实上，古德所说的每一个字，都是他亲眼目睹的事实。
    在大洋深处的海潮领，一条连接水泥工厂与石灰矿的简易货运铁路，在数月之前便已建成，并一直稳定运行至今，其间仅仅只发生过寥寥2、3次故障。
    一列由魔动机车牵引的货运列车，能够轻而易举的拉上2000吨石灰石，列车的最大速度，也确实超过了战马。
    第二条铁路，也就是连接塞隆岛码头与钢铁厂的货运铁路，已完成80的工程进度，最迟1个月之后，这条铁路将投入使用。
    政务厅甚至还做好了规划，一旦奥丁岛的总人口超过20万人，便会立即启动环岛铁路建设工程，以缓解日益巨大的公路运输压力。
    ………………
    “布拉西，那是什么？”
    纳伊福指着不远处的一大群平民，开口问道。
    布拉西盯着人群看了几眼，给出了答案
    “少爷，这应该是查卡镇的移民署，任何想要移民到海潮群岛的平民，都可以来这里报名。”
    “据说移民的要求非常低，只要没有重大疾病，海潮领都会接受，如果是完整的家庭，还能获得一笔额外的搬迁费。”
    纳伊福的眼神隐隐露出一丝敌意
    “可是我听人说，查卡镇接收移民的目的，是想将他们当成奴隶贩卖……”
    布拉西摇了摇头
    “少爷，您听到的肯定是有心人刻意编造出来的谣言。”
    “您可以仔细看看，聚集在这里的平民，大部分都是老人、妇女和小孩子，他们力气不足，干不了重活，谁会购买这种奴隶呢？”
    他叹息一声，说话的声音越来越低。
    “只有成年男性才有成为奴隶的资格，如果没有海潮领收留这些老人和小孩，他们最终的结局多半是饿死街头。”
    “何况您之前也看到了，查卡镇甚至愿意雇佣老年妇女当‘环卫工’，我并不相信，一个为老人工作的领主，会干出贩卖平民的恶行……”
    纳伊福顿时沉默了。
    理智告诉他，布拉西的话是正确的，但不知道为什么，查卡镇公然招揽移民的行为，让少年心里很有些不舒服。
    看着那些平民脸上混杂着喜悦和憧憬的笑容，少年只觉得分外刺眼，他忽然问了一句
    “布拉西，看起来你对海潮领的情况相当了解，你能不能告诉我，到目前为止，那位冕下一共从王国带走了多少平民？”
    “如果我记得没错的话，最少有8万人。”布拉西回答道，“最近一段时间尤其多，自从查卡镇的移民署成立以来，每天至少有500人被送到哥白尼港，有时候甚至多达1000人，等候海潮商会的商船队。”
    “海潮商会有30多艘大型商船，这支船队每一次到港，都会卸下堆积如山的货物，我有幸目睹过一次，码头的卸货工作持续了整整一天时间……天呐，整座城市简直像‘丰收节’一样热闹，无数的商会包围了码头，争相抢购海潮商会的商品。”
    “交易完毕之后，这支船队又会满载数千名移民、数千吨采购的货物，以及数以十万计的金纳尔，返回遥远的海潮群岛。”
    “您可能不知道，因为海潮商会的缘故，哥白尼港已经成了王国北部最繁华的港口，由于涌入哥白尼城的商会太多，短短半年之内，这座城市的土地和房屋价格已经涨了5成……”
    “唉，我记得白令伯爵曾经说过，海潮商会就是一只寄生在王国躯体上的吸血虫，它源源不绝的从王国获得资源、金钱，还有人口，王国日益衰弱，而它却越来越强大……”
    纳伊福听得咬住了嘴唇，他愤愤不平的说道
    “我们应该尽全力遏制海潮商会……”
    布拉西脸上流露出一丝无奈
    “几个月之前，您的叔叔埃尔法隆亲王，曾经这么干过，但他失败了，还连累‘寒霜之翼’阁下被杀死了。”
    “后来，那位冕下布局查卡镇的时候，陛下曾经打算联合一批当地贵族，抵制查卡镇，遏制它的发展。”
    “但是，这位冕下比我们想象得更狡猾，他拿出了两座工厂，‘水泥工厂’和‘黑油蒸馏工厂’，并让出一部分利益，拉拢了许多贵族，陛下的图谋破产了……”
    纳伊福不甘心的问道
    “这里是千湖王国，是我们‘蓝宝石之湖’家族的土地，不是海潮群岛，难道我们就没有办法遏制一名外国人吗？”
    “当然有办法！”布拉西缓缓的说道，“据我所知，查卡镇是卡斯特罗家族的领地，那位冕下打算将阿莉埃蒂·卡斯特罗小姐，扶到公爵的位置上……”
    纳伊福睁大了眼睛，兴奋的问道
    “你的意思是，换一个人来当卡斯特罗公爵吗？”
    “没错！”布拉西点点头，“但是，王国目前还离不开玫瑰军团，陛下需要等待一个合适的时机……”
    ………………
    查卡镇以东20公里外。
    半个月之前，这里还是一片荒原，除了杂草和灌木外，只有各种野兽在这里出没，但是现在，一座军营已拔地而起。
    军营里面的绝大部分建筑物，都是简易的木制建筑，其骨架由钢筋焊接而成，墙壁和屋顶则由木板铺设而成，军营周围耸立着一道4米高的钢丝网围墙，将其牢牢的封闭了起来。
    在军营西侧的一条水泥跑道上，一群护岛队员正排成一长排，沿着跑道向前走，清理着小石子之类的杂物。
    “布里斯班，‘罗洛迪尔多’王子还在查卡镇到处乱逛吗？”雷诺看着忙忙碌碌的护岛队员，随口问道。
    “是的，冕下。”一名站在雷诺身后的高瘦男子恭谨的回答道，“王子与布拉西子爵一直在查卡镇各个地方参观，看起来他们并不急于求见您，需要我派人去接洽罗洛迪尔多王子吗？”
    这位名叫“布里斯班”的家伙，正是海潮领在千湖王国的情报系统的负责人。
    “不用。”雷诺不以为意的摇摇头，“派出一点人手跟着他们，别让罗洛迪尔多王子在查卡镇出事就够了。”
    “是！”
    布里斯班应了一声，紧接着他又开始汇报其它事情
    “冕下，我还收到一个消息，在拜伦公爵等一大批贵族的斡旋下，卢瑟九世口头答应，将卡斯特罗公爵的爵位授予阿莉埃蒂小姐。”
    “但是，这位陛下却联合长老院，为阿莉埃蒂小姐设置许多障碍，他还要求阿莉埃蒂小姐必须蓝湖城，亲自处理与爵位继承有关的事务。”
    “另外，我们的人手一直在到处寻访阿莉埃蒂小姐，可惜的是，这位小姐的行踪非常隐秘，我们始终没能找到她……”
    “无非又在打巧取豪夺的主意罢了。”雷诺冷笑一声，“这帮家伙真是狗改不了吃屎，总是喜欢在背后算计对手，难道他们就不知道，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳吗？”
    “我们按照自己的计划行事，布里斯班，你不用插手这件事，哼，到时候看他们怎么收场！”
    他顿了顿，又道
    “至于阿莉埃蒂，找不到就算了，我想，她迟早会自动送上门的，嘿嘿……”
    雷诺沉默下来，看着队员们从跑道旁的仓库中，扛出30架体型比“纸飞机”更大的魔动三角翼，将它们整整齐齐的排列在跑道上。
    这是海潮领设计制造的第二种魔动三角翼。
    这种新型三角翼换用了推力更大的喷射式引擎，载重量提高到150公斤，早就眼馋阿尔法小队纸飞机的队员们，亲切的称其为——大纸飞机。
    随后，几辆魔动小车拖着大木箱开出仓库，驶上跑道，停在大纸飞机旁边。
    雷特尔大吼一声
    “轰炸机小队，全体注意，立即给你们的大纸飞机装弹，每一架挂载15枚航空燃烧弹。”
    “给你们5分钟时间，都给我速度一点……”
    队员们迅速行动起来，从木箱中取出一枚枚卵状弹药，挂载大纸飞机的挂架上，并用扣带固定住。
    5分钟后，所有大纸飞机整装待发，雷特尔大步走到雷诺面前，抬手敬了一个军礼，铿锵有力的喊道
    “冕下，轰炸机小队已准备完毕，请指示！”
    雷诺回了一个军礼，肃容说道
    “立即执行‘麦田火圈’行动！”
    “是！”
    雷特尔高声应了一声，转头向最前面的一家大纸飞机跑去。
    “呼呼……呼呼……”
    很快，喷射式引擎的尾部喷管中喷出了一道道高速气流，一架架大纸飞机在跑道上滑行一段距离后，依次升入蓝天。
    ………………
    查卡镇。
    正在一条繁华的商业街闲逛的纳伊福，忽然发现街道上出现了一阵骚动，许多人仰头望向天空，人群里还响起一声声喊叫。
    “大家快看天上……”
    “有东西在小镇上空飞行……”
    “天呐，那是什么？”
    纳伊福立即仰起脑袋，看向天空。
    只见在千余米高的天空中，两列三角形的小黑点排着整齐的队列，飞快的掠过天际，没多久便消失不见。
    纳伊福一脸茫然的看着布拉西，问道
    “布拉西，天上飞过的是什么东西？”
    布拉西回以同样茫然的眼神
    “少爷，我也不知道。”
    犹豫一下，他补充了一句
    “不过，我总觉得，那些奇怪的东西应该与那位冕下有关系……”
    “是吗？”纳伊福满脸怀疑的反问了一句。
    尽管不愿意相信，可在内心深处，他还是赞同对方的看法。
    因为这里是查卡镇，出现的任何异常，自然是冕下的嫌疑最大。
    这时纳伊福忽然想起“载重2000吨，速度比战马还快的铁路运输”，之前他以为这绝对是一个笑话，但是现在，他没那么自信了。
    那位冕下能制造出飞上千米高空的东西，还有什么是他不能做到的？
    ………………
    在这一刻，没人知道，战争，已悄然爆发。
    这一次，人类主动发起了进攻。

第0563章 天空的时代已经来临！
    大纸飞机的飞行时速高达450公里，半个小时之后，轰炸机小队便越过拿骚湿地，向一座黑兽人聚集点飞去。
    在编队正下方，地面被大片大片的淡黄色渲染，其它位置或呈青绿色，或带黑灰色，一块块颜色错落有致的分布在大地上，从高空俯瞰，如同一副印象派的绝美画作。
    其中又以黑兽人村庄周围的淡黄色区域最为集中，整座村庄已被团团包围，一眼望去，村庄就好像是一座矗立在淡黄色海洋中的孤岛。
    这些被淡黄色涂抹的区域，正是麦田。
    雷特尔瞟了几眼，立即估算出麦田的总面积不低于3000公顷，对比村庄的规模，可以看得出来，黑皮农夫干得极其卖力。
    再过半个月时间，即丰收之月中旬，麦田中的小麦将完全成熟，小麦的颜色也将由淡黄变为金黄色。
    在那个时候，黑兽人农夫们，将迎来自占据人类土地之后的第一个大丰收。
    非常可惜的是，黑皮等不到这一天了。
    因为，轰炸机小队来了。
    队员们将会使用大纸飞机携带的航空燃烧弹，将这一片麦田焚为灰烬。
    正在麦田中劳作的黑皮农夫们也看到了大纸飞机，许多黑皮仰起脑袋，好奇的打量着大纸飞机，根本不知道厄运即将降临。
    雷特尔大力拽了一下钢索，大纸飞机的机头微微下沉，立即向下方的麦田俯冲而去，在他身后，2架大纸飞机做出了同样的动作。
    3架大纸飞机1前2后，向麦田的不同位置飞去。
    少数黑皮似乎察觉到不妙，慌乱的向村庄逃去，或者躲藏在麦田里。
    当大纸飞机的高度下降至300米时，雷特尔飞快的拔出2枚燃烧弹上面的安全插销，再解开固定扣带，最后使劲拍了一下燃烧弹。
    伴随着“啪啪”的拍击声，两枚弹体脱离挂架，直坠而下，另外2架大纸飞机上的驾驶员紧随其后，也分别投出了2枚燃烧弹。
    6枚燃烧弹像流星一样，高速坠向麦田。
    “咚……咚……”
    最先落下的2枚燃烧弹，一前一后狠狠的撞入麦田，发出两声沉闷的爆响，沉重的弹体在泥土中砸出两个大坑，还压倒了不少小麦。
    一名恰好站在着弹点附近的黑皮，初时被吓了一大跳，慌不择路的转身就逃，可跑了几步之后，他猛然发现身后没有任何动静。
    这让黑皮错误的认为，天上掉下来的东西没有任何威胁，他想了想，以为这只是天空中那些奇怪生物的恶作剧。
    于是他停下脚步，双手叉腰，仰头愤怒的高声吼叫起来。
    “轰！轰！”
    这时，弹体内部正在进行的化学反应，终于制造出足够多的气体，巨大的气压超过燃烧弹外壳的承受能力，压爆了铸铁外壳。
    爆炸之所以发生得如此缓慢，是因为异界的魔能极大的抑制了化学反应速度，这直接削减了爆炸的威力。
    爆炸产生的金属破片向四面八方爆射而出，站在20多米外的黑皮，不幸被3、4块破片插入身体，他一头倒在地上，双手捂住伤口，口中发出杀猪般的惨叫声。
    紧接着一股带着刺激性气味的灰色气体，从爆炸位置极速扩散开，短短半息之内，便形成一团巨大的灰雾，笼罩了一块面积近200平米的区域。
    这是航空燃烧弹生效的第一步。
    即，利用气体爆炸的力量，以最快的速度将可燃物，散布到一片足够大的空间里。
    下一刻，灰雾中心突然闪起极其耀眼的红光，如同亮起了一轮微型太阳，它的光芒是如此的强烈，以至于整团灰雾竟然被染成红黑色，就连天空中的雷特尔也不敢直视光源。
    这是燃烧弹生效的第二步。
    即，点燃可燃物！
    这也是燃烧弹最具技术含量的地方。
    引燃灰雾的是一件符文圆球，其内部塞着一小块魔石，燃烧弹的总设计师，武器研究所的所长墨菲，称之为——火石。
    火石上铭刻的符文组，能够极短的时间内将魔石内蕴含的魔能，全部转化为热能。
    此时在火石中心位置，温度超过10万度，从中心辐射出去的热量，在魔能的特殊传导作用之下，急速向四周传导，瞬间将10多米外的空气加热到数千度的高温。
    这个温度，已远远超出灰雾的燃点。
    只听“轰”的一声，这一片巨大的灰雾霎时化作一个巨型火球，猛烈之极的燃烧起来。
    火焰散发的热量，迅速点燃周围的小麦，由于热辐射作用，更远处的小麦急速脱水干枯，接着又被隔空引燃，麦田里的火势开始急剧壮大。
    至于那位倒在地上的黑皮，他先是被巨型火球烤得外焦里嫩，又被火海吓得胆颤心惊，他拼尽全力的在地上爬行，试图逃离越迫越近的火海。
    可黑皮仅仅只爬出3、4米远，就惨遭火海吞噬，挣扎片刻之后，被烧成一团焦炭。
    在更远的地方，许多黑皮疯狂的向起火位置冲来，试图救火。
    然而，当他们跑到火海附近时，这才发现火势实在太大，连站在20米外都被烤得呼吸困难，浑身汗如雨下，这特么还怎么救火？
    通常而言，即使麦田失火，只要及时抢救，有不小的概率扑灭火焰，保住大部分粮食。
    但是，大纸飞机投下的航空燃烧弹不一样。
    它们制造的大火，温度高得离谱，燃起速度快得惊人，蔓延速度也快得可怕，谁靠近谁死，人力根本无法阻挡，黑皮的数量再多，也只能眼睁睁的在一旁干看着。
    当雷特尔拉起三角翼的机头时，大火已呈燎原之势，六道烟柱冲天而起，每道烟柱都被一座醒目的巨型火圈包围。
    麦田！
    火圈！
    这就是雷诺为什么将此次轰炸，命名为“麦田火圈”行动的原因。
    他要用这种全异界“前所未见”的攻击手段，给予黑兽人的农业一记致命重击，并且还是在小麦即将成熟的最关键时刻。
    他要用这种“划时代”的战争方式，极大的削减黑兽的粮食产量，让黑皮没有足够的粮食，来动员更多的军队。
    在此之前，许多贵族并不看好玫瑰军团的未来，那位被沉入大海的韦弗伯爵，就是其中的典型。
    这帮人坚持认为，一旦黑兽人出动30万以上的大军，即使玫瑰军团拥有强大的玫瑰战车，必定会被黑兽人用人海战术淹没。
    但是今天，在这里，雷诺用这把大火，狠狠的抽了他们一个耳光。
    他还用一道道升入云霄的烟柱，告诫全异界的人类
    土鳖们，别再用浅薄可笑的旧思维，来揣测本老爷的战争！
    因为，战争方式，已经彻底改变了，天空的时代已经来临！
    从今天开始，谁能主宰天空，谁将主宰世界。
    ……
    然而，轰炸并没有结束，又有三架大纸飞机径直向黑兽人村庄飞去，准确的将几枚燃烧弹投入村庄里面，熊熊的火焰从村庄中燃起，逐步占据了整座村庄。
    此时村庄周围的大半麦田已被大火吞没，巨大的火焰窜起了十余米高，最多再过十分钟，这座黑皮村庄将会被从地图上完全抹掉。
    雷特尔操控着大纸飞机，绕着麦田转了几圈，他才调转机头，带领轰炸机小队飞向下一个目标。
    只留下一群黑皮农夫，围在麦田旁哭天抢地，痛苦的看着全家人大半年的辛苦，以及未来一年的美好希望，彻底化为泡影。
    ………………
    十余枚燃烧弹从天而降，落在麦田中，投弹的大纸飞机拉起机头，重新攀上千米高空。
    在几公里之外，6架大纸飞机正在追杀一只魔眼，一串串重机枪子弹从空中掠过，向远处的魔眼飞去。
    不过，大纸飞机的操纵性实在太差，几乎不可能做到精确控制，完全跟不上魔眼的急转弯动作，没有一粒子弹命中对方。
    但这副来势汹汹的阵势，仍旧将魔眼吓得够呛，为了保住小命，魔眼拼命驱使大鸟加快速度，试图远离这群可怕的人类。
    魔眼才逃出几十米远，一粒子弹一闪而至，精准的击中大鸟的右翼，爆出一个血洞，散落的羽毛随风乱舞。
    大鸟悲啼一声，胡乱扇动几下翅膀后，便失去了飞行能力，一头栽向地面。
    “嘶……”
    这时一声尖啸声才传了过来。
    这一枪来自雷特尔的狙击枪。
    几名驾驶大纸飞机的队员欢呼一声，操纵着魔动三角翼追了上去，用固定在机头的重机枪，将大鸟连同魔眼一起打成了筛子。
    当魔眼坠到地面摔成烂泥时，红彤彤的火光已从麦田里冲天而起，粗大的烟柱耸立在云巅，如同一座巨碑。
    这是轰炸机小队光临的第12座黑皮村庄。
    ………………
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    20多挺重机枪的嘶鸣声汇聚成潮水般的音浪，扫荡着这片天空。
    一名黑兽人风系超凡者贴着地面急速飞过，躲避着从身后飞来的枪林弹雨。
    这家伙刚才趁着一架大纸飞机俯冲投弹时，使用风刃摧毁了它，并击杀了驾驶员，他的行为自然激起轰炸机小队的怒火。
    除了2架大纸飞机继续轰炸麦田外，其余的大纸飞机在雷特尔的带领下，开始齐心协力的追杀这位风系超凡者。
    面对几十挺重机枪构成的火力网，超凡者丝毫没有与之对抗的勇气，而是转头拼尽全力向十几公里外的一座城镇逃亡。
    几分钟后，超凡者狼狈逃入镇内，藏入一栋高大的石制建筑内。
    紧随其后的机群立即拉起高度，飞到这座黑皮城镇上空，一口气投下近百枚燃烧弹。
    虽然雷诺给轰炸机小队下达的任务是烧毁黑兽人的麦田，但他还特别强调，只要遭到黑皮的攻击，允许小队采用一切手段来还击。
    所以，队员们毫不犹豫的向小镇发动了轰炸。
    几息之后，密集的烈焰之花从小镇中绽放，吞噬了数百栋建筑。
    虽然镇内有小半建筑是石制建筑，可它们在燃烧弹面前，简直就像是纸糊的一样。
    由于燃烧弹的火焰温度高得可怕，比某些魔能变异木材燃烧的温度还高，燃烧弹击中石制建筑后，距离燃烧中心较近的石头直接被气化，连渣渣都没留下，较远的石头则熔化成岩浆。
    其它的木制建筑与燃料没有任何区别，往往一枚燃烧弹炸开后，周围30米内的木屋瞬间变成大型火炬，接着大火向四周快速蔓延。
    十几分钟后，小镇化作一座超巨型火堆。
    镇内的黑皮一边哭喊，一边疯狂逃窜，但只有不到一半的黑皮成功逃出火海，其余黑皮通通葬身火场。
    侥幸逃过一劫的黑兽人超凡者，灰头土脸的钻出火场，他望着远去的轰炸机小队，脸色变得异常凝重。
    ………………
    “砰！”
    一架大纸飞机，以一种近乎坠落的方式，重重的砸落在跑道上，发出一声让人心惊的重响。
    在巨大的冲击力之下，三角翼的前轮歪向一侧，这架大纸飞机顿时像闯入惊涛骇浪中的帆船一样，疯狂的颠簸起来。
    “咔咔……”
    前轮再也忍受不住这种折磨，金属支架猛然断裂，由尼玛胶制作的轮胎立刻从跑道上高高弹起，跳入跑道外的草丛中。
    失去前轮后，三角翼的机体高速摩擦着水泥路面，发出难听之极的“滋滋”声，连喷气式引擎的尾部喷管也被砸扁掉了。
    很显然，这架大纸飞机需要一番大修，才能继续使用。
    至于驾驶员，在剧烈的碰撞中，这个倒霉蛋不幸被撞到右手，手臂瞬间弯折出一个让人心惊的角度。
    “快点来人……把这架大纸飞机拖出跑道……”
    “速度清理跑道……为后面降落的大纸飞机腾出空间……”
    “医疗兵……医疗兵在哪里？有人受伤了……”
    纷乱的吼叫声立即响了起来，其间还夹杂着驾驶员的惨叫声，6名队员飞快的冲上来，将三角翼连同驾驶员一起拖出跑道。
    严重受损的大纸飞机刚被拖走，另一架大纸飞机顺利降落，在跑道上快速滑过，掠过队员们身边的时候，带起一阵大风。
    两名医疗兵一前一后抬着一件担架，火急火燎的冲过来，他们小心翼翼的将伤员放上担架，抬着他向病房所在的位置跑去。
    在跑道尽头，兰斯特正在不停的大吼大叫着，将大批护岛队员指挥得团团转。
    “机修师呢？机修师在哪里？都给我滚过来检修这些魔动三角翼，记住，你们只有5分钟时间……”
    “赞达亚、帕特尔，你们愣在这里干嘛？赶紧给油箱重新加注柴油……”
    “赫米基，马德拉，快点把弹药车拉过来，给重机枪装子弹，把燃烧弹挂在挂架上，都给我动作快一点……”
    “第二小队的全体成员，听我的命令，马上换作战服，5分钟之后，立即出发……”
    根据计划，本次“麦田火圈”行动，将采取“人换机不换”的方式，即驾驶员轮换，而三角翼一直执勤，轰炸行动将一整天时间。
    雷诺站在跑道旁边，静静的凝视着眼前的忙碌场面。
    在他身边，雷特尔大声汇报着之前的战果。
    “……冕下，我们一共摧毁了39座村庄，以及村庄周围的全部农田，我们还烧毁了一座小镇……”
    “不过，在行动过程中，1架大纸飞机被敌人击毁，1名队员阵亡，还有2架大纸飞机受伤，1名队员受伤……”
    5分钟后，轰炸机小队再次呼啸着冲入了天空。
    ………………
    查卡镇。
    纳伊福用手指着北方的天空，问道
    “布拉西，你快看，北边似乎出现了一大片乌云，是不是快要下雨了？”
    布拉西眺望一下远处弥漫的黑云，又仰头看了看头顶，这是一片万里无云的晴空，两者之间的对比极为鲜明。
    他想了想，迟疑着说道
    “少爷，可能会下雨……不过，我总感觉这天气非常奇怪，按理来说，如果拿骚湿地出现降雨，那么查卡镇或多或少会受到一些影响，不可能一朵云都看不到……”
    2个小时之后，当天空中的黑云变得极其浓厚时，布拉西终于嗅到一丝淡淡的烟火气息，他凝神思索片刻，忽然神色大变
    “少爷，那不是乌云，是大火产生的烟尘……”
    “我想拿骚湿地北边可能出大事了！”
    纳伊福看着几乎遮蔽了小半边天空的黑云，不由一阵咂舌。
    天呐，这得多大规模的大火，才能制造出一朵如此巨大的黑云……

第0564章 尊名：灭世神焰
    “麦田火圈”行动持续了整整一周时间，数千座黑兽人村庄、上百座黑兽人城镇遭到轰炸，燃烧弹制造的大火引燃了草丛、灌木，接着又扩散到山林，最后引燃了一座又一座山头。
    在大火最猛烈的区域，一片面积超过40平方公里的山林，竟然彻夜不熄的燃烧了足足3天，在其它地方，燃烧面积超过1平方公里的大型火场数不胜数。
    这场巨大的火灾，给黑兽人带来了极其惨重的损失。
    超过800万公顷的小麦被付之一炬，由此导致的粮食损失不低于150万吨，死于大火的黑兽人接近8万人，房屋之类的财产损失更是难以计数。
    被焚毁的粮食足以养活300万名黑皮，这个数字远远高于被烧死的黑皮。
    粮食大幅度减产，而需要养活的人口却没有多大变化，这必将进一步加剧黑皮的粮食困难，这也意味着未来将会有上百万名黑皮陷入饥饿之中。
    如此一来，黑兽人拿什么动员军队？
    这正是雷诺将轰炸目标对准麦田，而不是黑皮的真正原因。
    如果选择轰炸黑皮，而不是粮食，这种做法表面上重创了黑兽人，但实际上死亡的黑皮中，大部分都是老弱病残，青壮年比例并不高，反而会为黑兽人减少了人口压力。
    有趣的是，大火还造成了难得一见的兽潮。
    为了躲避火灾，山林中的野兽大批大批的离开，逃向周边地区，不少驾驶大纸飞机的队员，甚至看到了猛兽与食草动物一同难逃，双方互不侵犯的奇景。
    这为紧邻火灾区域的一部分黑兽人村庄，带来了一场突如其来的灾难。
    数量突然暴增的掠食者，在食物的压力下，被迫将捕食目标对准普通黑皮，于是，在这段时间里，不断有在农田里干活的黑皮，遭到野兽的袭击，死于非命。
    ………………
    对于人类这一方而言，在拿骚湿地北岸的“惨剧”，除了让千湖王国的平民们欢呼雀跃外，还导致了一个出人意料的后果——气温陡降。
    “阿嚏！”
    纳伊福狠狠的打了一个喷嚏，他迅速从口袋中掏出丝巾，擦掉鼻涕，随后他仰头望着阴沉沉的天空，忍不住小声嘟囔了一句
    “该死的，一场大火竟然能让天气突然凉下来，真是让人难以置信……”
    湿地北岸的大火向大气中释放了巨量的烟尘，由此形成的黑云完全遮蔽了天空，也挡住了炽热的阳光，这让气温从之前的30多度，短时间之内爆降到不足20度。
    距离拿骚湿地仅有200多公里的查卡镇，也受到了波及，几乎在一夜之间，小镇便从炎热的夏末，进入凉风习习的深秋。
    如此剧烈的温度变化，自然让许多人极其不适应，纳伊福正是此次大降温的受害者之一。
    布拉西一脸关切的问道
    “少爷，您的感冒还没好，要不要回去休息一下？”
    “不了。”纳伊福摇了摇头，“我们现在得去查卡镇的政务厅，询问‘灭世神焰’冕下是否归来，这是我的任务。”
    “灭世神焰”这四个字，正是雷诺最近获得的尊名。
    他搞出的“麦田火圈”行动，毫无意外的震撼了整个千湖王国，尽管人们看不到轰炸的具体情况，但轰炸对环境的巨大影响，吓到了所有人。
    在拿骚湿地以南一段长约800公里，宽达3百公里的广阔区域内，任何居住在此的人，都能闻到空气中充斥着强烈的焦糊气息。
    天空中还不断有极其细微的黑色粉末落下，房屋、道路，还有路边的植物上，洒落着一层肉眼可见的黑灰。
    在夜晚的时候，异状更明显，也更骇人，湿地南边500公里范围内的平民，通通能够望见被大火染红的天空，并且不止是一小片，而是一整片天空。
    如果站在稍高的位置，抬头望向天空，将会清楚的看到，一半天空一片漆黑，另一半则呈暗红色。
    红与黑，两种颜色将天幕一分为二，这种罕见的奇景令人印象深刻之极。
    以上种种不可思议的异像，简直像极了宗教典籍中所说的故事为了净化世间的罪恶，伟大的神灵降下灭世神火，制造了一场焚尽万物的超级大火。
    在异界土鳖看来，雷诺的行为简直与神灵无异，他也因此获得了“灭世神焰”的尊称。
    不得不承认，虽然此称号中二气息爆棚，但它确实霸气侧格远超“寒霜之翼”、“火炎之王”之类的尊称。
    “少爷，恐怕您去了也是白去。”布拉西又劝道，“灭世神焰冕下以‘指挥作战’的名义，一直待在镇外的军营里，我觉得冕下是有意拖延，不想与您见面。”
    “我猜测，这位冕下应该会选择一个合适的时机，主动向您发出邀请……所以，我们不如在海潮大酒店里等待……”
    纳伊福呼吸着充满焦糊气味的空气，皱着眉头问道
    “那么，合适的时机是什么时候？”
    布拉西伸出右手，指向天空，低声说道
    “当北方的大火彻底平息，灭世神焰的威名人人皆知的时候，我想，您就能见到这位冕下了……”
    纳伊福深深的叹了一口气，他完全明白布拉西的意思。
    因为在那个时候，那位冕下的威望将处于巅峰，对于王室来说，这绝不是一个好消息，这代表着接下来的谈判将极其艰难。
    无论对方提出什么离谱的要求，在“灭世神焰”的威胁之下，王室都必须认真考虑。
    那位冕下能降下可怕的神焰，将拿骚湿地北岸烧掉，难道就不能再使用神焰，把王室和蓝湖城一起烧成白地？
    当然可以！
    虽然纳伊福并非谈判的参与者，也做不了任何决定，只是一个身份极高的“跑腿小哥”，但他也不自觉的开始对王室的未来忧心忡忡。
    与如此可怕的强者对抗，真的是一件明智的事情吗？
    布拉西同情的拍了拍纳伊福的肩膀，打断了少年的沉思。
    “少爷，您还是回去吧，‘蓝宝石之湖’家族的荣誉，不容许您每天去政务厅打听消息，这样的事情还是让我来做吧……”
    “呼呼……呼呼……”
    这时，空中忽然响起巨大的气流呼啸声，两人立即抬头望去。
    只见一列黑影快速从天空掠过，向查卡镇东边飞去。
    紧接着热烈的欢呼声在街道上爆发了。
    “是空骑士……”
    “空骑士又来了……”
    “空骑士”，就是平民们对大纸飞机的称呼。
    镇内所有人都知道，空骑士们驾着拉风的飞行坐骑，越过拿骚湿地，用象征着灾厄与死亡的灭世之火，烧死了无数的黑兽人。
    空骑士的声名如此之盛，以致于他们迅速取代玫瑰战车，成为全镇小孩子心目中的英雄。
    如今走在小镇的任何一条街道，都能看见成群结队的小孩子张开双臂奔跑，模仿着大纸飞机飞行的姿势，口中“呜呜”乱叫，模拟引擎喷射的声音。
    偶尔还有小孩子拿出形似大纸飞机的玩具，惹来一大片羡慕的目光。
    此时听着周围平民兴奋的议论声，纳伊福与布拉西对视一眼，都清晰的看到了彼此眼中的忧虑。
    在王国北方，两人耳中听到的全是“雷诺冕下”、“海潮领”、“海潮商会”等字眼，至于至高无上的国王，卢瑟九世陛下，似乎渐渐被所有人遗忘了。
    这可不是什么好兆头。
    ………………
    在查卡镇内的一栋小楼内，一场密谈正在进行中。
    “什么？卡巴斯基，你确定空骑士能够对抗黑兽人的超凡者？”一位打扮成佣兵模样的中年男子惊异的问道，眼神中满是怀疑。
    因为这句话的含义，委实太惊人了。
    在此前的数千年时间里，风系超凡者一直是天空的主宰，更是超凡者中的超凡者，他们的地位奇高无比。
    想要用区区几十名军人，来对抗强大的风系超凡者，在全异界的人类看来，简直就是痴人说梦，只有活腻的人才会这么干。
    “当然！”被唤做“卡巴斯基”的大汉，十分肯定的点点头，“萨巴特先生，我仔细观察过，这几天来，灭世神焰冕下麾下的空骑士，一共出动了30多个批次。”
    “如此高频率的行动，不可能不惊动黑兽人的风系超凡者，所以我敢断定，空骑士一定与黑兽人超凡者对抗过，而且不落下风！”
    第三名男子一脸严肃的问道
    “卡巴斯基，我认为这个证据并不充分，也许空骑士躲开了黑兽人超凡者，双方没有直接的接触。”
    卡巴斯基“哼”了一声，脸上露出鄙视之色
    “莱万斯基，你没长脑子吗？换了你是黑兽人超凡者，你会眼睁睁的看着敌人，将自己的家园变成火海？”
    “你……”莱万斯基羞恼的站了起来，握住拳头，似乎打算给卡巴斯基好看。
    “给我坐下！”萨巴特严厉的斥责了一句，转头对卡巴斯基说道，“你继续说……”
    莱万斯基狠狠的瞪了卡巴斯基一眼，悻悻的坐回了椅子。
    卡巴斯基得意的摇了摇头，开口说道
    “我特别观察过，至少有4次，空骑士返回的时候，数量比之前少了1、2名，这说明他们与黑兽人超凡者之间有过战斗。”
    “另一方面，空骑士还敢继续出动，这表明他们并不惧怕黑兽人超凡者，我想这已足够说明问题了……”
    萨巴特摸了摸长满粗大胡须的下巴，赞许的说道
    “卡巴斯基，你说得很有道理！”
    “看来空骑士比我们想象得更厉害，我们有必要搞清楚空骑士的情况……”
    沉吟片刻，萨巴特向卡巴斯基和莱万斯基招了招手，示意两人靠近，接着他将声音压得极低，如果站得稍远，只能听到只言片语。
    “……暗线……空骑士的坐骑……”
    ………………
    不过，被无数人崇敬，也被无数人畏惧的某位冕下，此刻的心情却不算太好。
    “冕下，大纸飞机的损耗速度太快了，单单今天，就有2架三角翼被击落，2名队员阵亡，黑兽人似乎集结了一大批风系超凡者，用来对付大纸飞机。”
    “算上之前的损失，轰炸机小队被击落的三角翼已经达到8架，损伤的三角翼也有6架，我们目前能够出动的架次只剩下一半了……”
    刚刚返航的咕噜姆，有些担忧的汇报道。
    一旁的雷特尔说道
    “冕下，我觉得大纸飞机的操控性太糟糕了，无法做到精确控制，如果飞行员经验不足，操纵三角翼转向时，机体动作不是过大，就是过小。”
    “与黑兽人超凡者战斗时，一旦出现操纵失误，往往会有不小的概率，被敌人追上并锁定，绝大部分损失都是因为这个原因。”
    “此外，降落时也容易发生事故，这一周时间里，已经出现了5次降落事故……”
    兰斯特点点头，表示赞同，随后开口说道
    “我认为操作困难的问题主要在于钢索，三角翼高速飞行时，气流阻力太大，每次拉动钢索都非常费劲，控制起来并不容易，还存在一定的操作延迟。”
    “假如飞行速度不一样，阻力也不同，如果没有足够多的操作经验，几乎不可能做到精确操控……”
    听到下属们的抱怨后，雷诺苦笑一声
    “我明白，你们希望符文研究所尽快完成金属双翼机‘银鸢’的定型，早日开始批量生产，用它们来全面替换魔动三角翼。”
    “但是，在银鸢的试飞过程中，艾尔发现‘魔动飞控系统’存在严重缺陷，在极端情况下，银鸢会自动进入俯冲状态向737ax的“死亡俯冲”致敬），赛斯需要一定的时间排查故障。”
    “此外，考虑到银鸢的气动外形需要进一步微调，半个月时间之后，银鸢才能正式量产，最快一个月之后，护岛队的‘航空团’才能接收第一批银鸢。”
    说到这里，他的声音变得严肃起来。
    “各位，在这段时间，我们只有这一种机型可以使用，请大家克服困难。”
    咕噜姆三人立刻站直身体，恭敬的应了一声。
    雷诺又竖起三根手指，说道
    “关于三角翼数量不足的问题，2天后，领地出发的一支商船队，将会抵达哥白尼港，船队中运载着90架最新的大纸飞机。”
    “这一批三角翼经过了全面改进，其飞控系统不再是低效的钢索传动，而是由微型魔动机驱动的简易‘魔动飞控系统’，操纵性更好……”
    三人脸上忍不住露出喜色。
    操纵性是大纸飞机最受诟病的地方，平时的时候，队员们还不觉得如何，但是在激烈的战场上，糟糕的操纵性实在是一个致命的问题。
    因为操纵性差，不仅意味着摆脱敌人较难，还意味着击中敌人更难。
    有好几次，轰炸机小队执行任务时，二十多架纸飞机围堵一名风系超凡者，重机枪打得震天响，愣是没有一枪击中对方。
    甚至还有一次，小队被敌人勾引进圈套，被3名风系超凡者伏击，损失了3架大纸飞机，结结实实吃了一个大亏。
    己方群殴敌人，敌人屁事没有，敌人偶尔来一次反击，己方却损失惨重，大家怎能不气恼？
    正因为如此，此时听到“魔动飞控系统”这几个字后，咕噜姆等人立刻笑开了花。
    雷诺笑了笑，忽然开口说道
    “明天，我将亲自带队，干一票大的……”
    三人的呼吸立刻变得急促出来。
    顿了顿，雷诺又缓缓说出一句话
    “这一次，我们的目标是但丁堡！”
    轰！
    “但丁堡”三个字就像惊雷一样，在三人脑中炸响。
    但丁堡，正是前暮山王国的首都。
    如今它已成为黑兽人的重要据点，城内聚集着超过30万名黑兽人，高端战力云集，而且，城中必定有奥义者！
    咕噜姆的眼睛瞬间红了。
    身为前暮山王国的军人，他曾在这座城市中浴血奋战过，亲眼目睹无数同僚战死，目睹城市被攻破，大量平民惨遭屠戮，城内尸积如山，血流成河。
    听闻领主大人打算轰炸但丁堡，他如何能不激动？
    复仇！
    在这一刻，咕噜姆脑中只有这一个想法。

第0565章 把艾尔塞到管子里
    在地球上，航空航天技术的发展有两项关键技术一个是超级计算机，另一个是超级风洞。
    在异界，超级计算机是别想了，以海潮领目前的科技水平，50年之内别指望能搞出超级计算机。
    要发展航空工业，雷诺只能打一打风洞的主意。
    风洞的种类很多，主要分成低速风洞004a）、亚声速风洞0408a）、跨音速风洞0812a）、超音速风洞125a），以及高超音速风洞5a以上）。
    超音速风洞适用于超音速战机，雷诺暂时还用不着，而低速风洞主要用于车辆试验，以优化车辆外形，减少风阻，降低油耗。
    比如地球上的许多汽车制造商，就拥有自己的风洞实验室。
    海潮领迫切需要的风洞，是亚声速风洞。
    不过，它并没有想象中那么容易建造。
    亚声速风洞的原理其实很简单，说白了就是将一个大型风扇，塞进一条封闭的大管子中，风扇转动推动气流在管子里面高速循环流动。
    那么问题来了，要想吹出08a速度270米秒）的气流，风扇的转速该有多快？要保证足够大的风量，叶片直径该有多大？
    叶片形状该怎么设计，该选用何种材料，才能保证它不会在高速转动的过程中发生损坏，甚至从转轴上脱落，变成可怕的杀人凶器？
    风洞的结构，也就是那条大管子，该如何布局，才不会出现扰流？为了避免气流温度过高，风洞还得安装冷却装置，这个装置安装在哪里更合理呢？
    以上问题，没人能回答，包括雷诺在内。
    为此，一众符文魔械师纷纷表示领主大人，您所设想的风洞，绝对是一个绝妙而伟大的主意，但是，这玩意的制造难度太大了，我们这帮蠢货一时半会搞不定它，请您给我们更多时间来慢慢摸索。
    随后，一个不那么废材的魔械师，佩吉，献上了一个简单粗暴的主意。
    那就是——艾尔。
    准确的说，是把艾尔塞到管子里，风洞就搞定了。
    一开始听到这个方案时，雷诺立即产生了一种“将这位佩吉先生塞进管子里”的强烈冲动。
    不过后来他仔细一想，猛然发觉，这特么还真不是瞎说，这个方案竟然极具可行性。
    于是，佩吉先生因此成为了“风洞实验室”的主管。
    ………………
    奥丁岛，风洞实验室。
    “艾尔阁下，请再快点……”
    佩吉死死的盯着眼前的“魔能风速计”，大声喊道。
    ……
    魔能风速计是一种专用于测量空气流动速度的精密仪器，它的核心原理与地球上的风速计差不多，都是利用“热交换理论”，只是实现方式不一样。
    当然，在魔械师们看来，它也是领主大人数不清的绝妙发明之一。
    魔能风速计的工作原理如下
    将一根金属探针放在被测气流中，并用一台微型热魔加热器，源源不绝的向探针传输热量，气流流经探针表面时，会带走一部分热量。
    也就是说，热量损耗产生了。
    探针另一端连接着一台热魔转换装置，它能将回收的热量转化为“热魔能量”，由于热量损耗，回收的热魔能量必定与输入存在差异。
    最后再利用“赛斯感应”，将这部分差异体现在晶柱读数器上面，通过对比刻度，就能直观的得到风速的具体数值。
    一直以来，异界人民对风速的描述，只有“快”、“很快”、“太特么快了”这类模棱两可的词汇，或者“快如鸡鸭”、“快如野狗”这种质朴而充满土鳖气息的形容。
    异界人民从来没有想过，更没有能力建立起一套“量化标准”体系。
    这并不让人感到奇怪，这片痴迷于魔能、痴迷于力量的土地，天然就更崇信暴力，极度缺乏科学的土壤。
    自从雷诺降临后，这种现状才开始被扭转，他带领一帮魔械师一通大干快上，异界终于诞生了有史以来的第一套量化标准。
    这是一件意义非凡的事情，虽然它注定不为人知。
    在魔能科技方面，海潮群岛之所以能遥遥领先全异界，不单单在于“魔铁战马”、“玫瑰战车”、“空骑士”这些人尽皆知的强力武器，更在于“魔能风速计”之类的不为人知的科技。
    雷诺坚持认为，后者的重要程度远远高于前者，因为后者是魔能科技体系的根基，更是科技大厦的基石，如果没有它们，玫瑰战车、空骑士只是空中楼阁。
    ……
    听到佩吉的催促声后，艾尔一咬牙，竭力催动着体内的魔能，更多的气旋凭空浮现，在宽大的风洞管道中掀起了一阵风暴。
    “呼呼……呼呼……”
    极其猛烈的呼啸声，让嵌在管道上的透明玻璃面板微微抖动起来，吓得佩吉忍不住后退了一步。
    艾尔的宠物，黑魔虎“格鲁特”，此时正趴在水泥地面上，用两只爪子紧紧的捂住毛茸茸的耳朵，显然风声让它听得相当难受。
    在少年身前10米位置，一架银鸢双翼机被固定几根金属立柱上，高速气流从银鸢周围掠过，冲向远处的出风口。
    与艾尔此前试飞的那一架银鸢比起来，这架银鸢的外形更流畅，线条曲线也更优美。
    其中最醒目，也是对颜值提升幅度最大的改变，是一对机翼。
    原先的机翼只是两块横在机身上的长条形金属板，笔直的向两侧戳出去，但是现在，新机翼有了一点“后掠翼”的味道，两端斜斜向后伸出，夹角大约为150度。
    在这台风洞里，艾尔扮演的角色，正是“人形风扇”。
    以风系超凡者的力量，可以轻松制造出速度在音速之内的强风，还能完美的模拟现实世界的气流，完全能够满足亚声速范围的所有试验。
    这个傻乎乎的少年，自从被某人用美食拐骗到海潮群岛后，便过上了到处打零工的生活，被各种“压榨”。
    迄今为止，少年已经有了三份工作。
    第一份是训鸟师，全领地的所有信鸟，都是艾尔的“小弟”。
    第二份是试飞员，金属双翼机银鸢的研发进度如此之快，少年功不可没。
    第三份则是扮演风洞里面的人形风扇，这也是少年做过的最吃力的工作，要制造速度如此快的强风，对魔能的消耗相当大。
    佩吉瞟了一眼魔能风速计的晶柱读数器，见红色感应烟雾在245米秒250米秒的读数之间来回浮动，他赶紧高声喊道
    “艾尔阁下，就是这个速度，请保持30秒钟。”
    少年闭上眼睛，维持着恒定的魔能输出，同时他集中心神，感知着银鸢附近的流体变化。
    佩吉掏出一块怀表，盯着指针走了30秒，再次喊道
    “艾尔阁下，可以停下来了！”
    艾尔轻呼一口气，停止魔能输出，风洞里的风声瞬间开始减弱。
    5分钟后，当风洞里的气流彻底平息后，大门被打开，以赛斯为首的一群魔械师蜂拥而入，围住了银鸢以及艾尔。
    “艾尔阁下，这架银鸢的气动外形还有哪些缺陷？”赛斯急切的问道。
    艾尔拿出一支记号笔，双脚轻轻蹬地，飘到银鸢上空，在机翼尾端快速画了一个红圈，口中说道
    “赛斯阁下，这个部位有明显的漩涡状扰流，会降低飞行速度，我建议调整翼尖形状，让它稍稍向上翘起……”
    接着少年又飘到机身位置，右手连连挥舞，一口气画了4个红圈。
    “还有这里的气动阻力偏大……我建议……这里……我认为外形需要继续优化……”
    这正是风系超凡者的另一种使用方式，也是极其重要的使用方式。
    在地球上，做风洞试验时，观察流场是一件相当麻烦的事情，要么用油流显示法，要么用丝线显示法，或者示踪粒子、片光之类的手段。
    无论哪一种方式，观察结果都不一定准确，与实际情况之间存在偏差。
    让地球人头疼的事情，对艾尔来说，却易如反掌。
    气流无形无色，旁人看不到，也感受不到，可在艾尔的灵觉感知中，每一道细小的扰流，都像是放大镜下的虱子一样，纤毫毕现，绝对瞒不过他的感知。
    必须得承认，在这方面，超凡之力比地球科技好用得多。
    最后艾尔做出了总结
    “如果将这16个缺陷消除后，我估计，银鸢的飞行最大速度能提高8作用……”
    “真的吗？”赛斯脸上瞬间露出惊喜之色。
    艾尔点了点头，迫不及待的冲出风洞，朝着一位穿着女仆衣裳的俏丽少女喊了一声
    “安娜贝尔姐姐！”
    女仆甜甜一笑，利索的打开一个盛满冰块的金属箱子，从里面取出一小桶冰淇淋，放在桌布上。
    “少爷，您的甜点……”
    按照惯例，自从艾尔晋升超凡后，少年获得了一份政务厅发放的特殊“福利”——一位高品质女仆，也就是这位安娜贝尔小姐。
    领地内的其他超凡者，全都将配发的女仆当做“贴身女仆”，白天贴身服侍，夜晚也贴身服侍，日夜不休。
    除了雷特尔和艾尔。
    前者是死脑筋，拿女仆当佣人用，后者还是一副小孩子脾气，干脆把女仆当姐姐对待。
    桌上的冰淇淋让艾尔欢呼一声，他乖乖坐在木桌前，等待安娜贝尔为自己系好餐巾后，立即用银勺挖了一大勺冰淇淋，眉开眼笑的塞进口中。
    这是少年的最期盼的“下午茶”时间。
    由于产量极低的缘故，领地内的冰淇淋价格十分昂贵，这一小桶冰淇淋的售价高达50枚银纳尔之多，比绝大部分人一个月的薪水还多，并且只对特定的人群出售，一般人想买都买不到。
    作为一名真·吃货，艾尔毫不犹豫的将大部分收入都用在“吃”上面，这家伙每个月单单吃冰淇淋都要吃掉15枚金纳尔，等于奥丁岛上的一套房，堪称穷奢极欲。
    少年的宠物格鲁特，在他身边亲热的转来转去，用毛茸茸的脑袋蹭着少年的小腿，口中发出“呜呜”的叫声，还不时抬头眼馋的望着冰淇淋。
    “咕噜……”
    闻着空气的香甜味，一旁的安娜贝尔忍不住咽了一口口水。
    艾尔的耳朵动了动，忽然挖了一大勺冰淇淋，“唰”的一下戳到安娜贝尔嘴边，热情的叫道
    “安娜贝尔姐姐，你也尝一口吧……”
    安娜贝尔愣了一下，小心的左右顾盼片刻，发觉魔械师的注意力都在银鸢上，她这才挺起胸脯，张开红嫩的嘴唇，伸出丁香小舌，舔了一口冰淇淋，一对漂亮的桃花眼微微眯了起来。
    女仆小姐就像一只小猫一样，舔了一口又一口，满脸都是愉悦之色，小巧白皙的鼻翼翕张着，配着舔舐的动作，看起来媚态横生。
    可惜的是，安娜贝尔这番充满诱惑的表演，只是明珠暗投。
    艾尔见她舔得没完没了，顿时有些不耐烦了，少年索性一把将银勺塞进她嘴里。
    安娜贝尔吃了一惊，口中的冰淇淋差点从鼻子里喷出来。
    艾尔冲着她咧嘴一笑，随即飞快的从她口中抽出银勺，又挖了一勺冰淇淋放入口中，一脸的美滋滋。
    安娜贝尔哭笑不得的看了自家少爷一眼，眼神中充满幽怨。
    少爷啊少爷……您什么时候才能开窍啊……
    ………………
    查卡镇。
    在守卫森严的空骑士基地中，22架大纸飞机正整整齐齐的停在跑道上。
    此前受损的十余架魔动三角翼，雷诺亲自出手，用了短短半个小时，便将它们修复一新，甚至比刚出厂时的状态更好。
    在修理过程中，他利用自己的神技念动力和逆向热传导，顺便将大纸飞机本身的设计和制造缺陷，矫正过来了。
    比如某些连接部位存在虚焊，焊缝强度不足，受到剧烈冲击时，可能导致断裂。
    但经过雷诺一番妙手施为后，组成三角翼骨架的钢管成为了一个整体，彼此之间没有一丝缝隙，与“整体成型”没有任何区别。
    雷诺深吸一口气，朝着一个木箱招了招手，木箱“砰”的一声四分五裂，6、7件蓝黑色的影子向急速他射来。
    “铿铿……铿……”
    几声金属碰撞声之后，修罗战甲披挂完毕。
    透过修罗战盔的水晶面板，雷诺扫视了一眼连同咕噜姆等人在内的21名队员，看着众人坚定的眼神，他满意的点点头，瓮声瓮气的说道
    “准备出发！”
    随后雷诺大踏步向最前面的一架大纸飞机走去，其他人立即向各自的座驾跑去。
    他刚跨坐在极为简陋的座位上，还未启动喷射式引擎，整架三角翼忽然轻动一下，无声无息的离地而去，快速升入天空。
    雷某人开车，不，开飞机，无需动力！
    因为他自带动力。
    即使修罗战甲的重量远超三角翼的载重，它旧表现得灵活之极，似乎天空已化作海洋，三角翼则变成了一条游鱼。
    队员们羡慕的望了一眼领主大人，纷纷启动引擎，驾驶着大纸飞机在跑道上缓缓滑行起来。
    一分钟后，在雷诺的带领下，22架三角翼排成长长的一列，快速没入了云霄。
    目标，但丁堡！

第0566章 主宰真的存在
    查卡镇到前千湖王国的首都但丁堡，直线距离超过1200公里，以大纸飞机携带的油量，最大航程仅仅只有400多公里，考虑到返程，作战半径只有200公里出头。
    按理来说，这种千里迢迢去轰炸但丁堡的行为，简直就是乱弹琴。
    此前轰炸机小队在拿骚湿地北岸到处肆虐时，轰炸范围高达800公里，同样远远超过大纸飞机的最大航程。
    但轰炸机小队却偏偏成功的做到了。
    那么，小队到底是如何化“不可能”为“可能”的呢？
    答案就是，风系超凡者。
    小队每一次出击时，必定会有一名风系超凡者带队，他的作用是寻找大气对流层中的“高空气流”。
    凭借着对气流的超强感知，风系超凡者能够找到足够强的高空气流，让魔动三角翼乘着高空气流飞行，突破航程限制。
    负责此项任务的风系超凡者，在护岛队内部被称为——领航者。
    某种程度上而言，雷诺认为，一直以来，异界对超凡者的使用方式，走上了一条错误的道路。
    纯粹的暴力，只是超凡者价值的极小一部分，在其它方面，他们发挥的作用更大，能够极大的促进科技进步。
    前者是单纯的毁灭，后者却是创造。
    文明的意义，恰恰在于创造，而不是毁灭。
    领航者，就是明证。
    在风洞中充当人形风扇的艾尔，也是明证。
    以一己之力，极大的优化了银鸢气动外形的艾尔，同样是明证。
    …………
    在这次超远距离的轰炸行动中，雷诺扮演的角色，正是领航者。
    修罗战甲和大纸飞机加起来的总重量超过1吨，但在念动力以及风系奥义之力的托举下，显得轻若无物，蹿升速度飞快。
    当大纸飞机触及烟尘形成的黑云时，一股强烈的焦灼味飘入雷诺的鼻孔。
    接着大纸飞机钻入黑漆漆的云层，他感觉眼前一暗，白天立刻变成黑夜，还是伸手不见五指的黑夜，焦糊味更为浓厚。
    几息之后，大纸飞机突然从黑云中冒出，一切豁然开朗。
    灿烂的阳光落下，光明重回世间，头顶是无尽虚空，深邃得看不到尽头，脚下则是连绵无边的黑云，举目望去，仿佛一块神灵编织的巨型黑毯。
    雷诺凝神感知片刻，察觉到左上方6公里外有一条向北流动的气流。
    以往咕噜姆等人担任领航者时，往往需要转悠好一会，才能找到高空气流，作为超凡者，他们的最大感知距离只有1000多米，自然耗时较长。
    雷诺不一样。
    他是奥义者，最大感知距离超过20公里，足足是超凡者的10倍，堪比雷达，轻易便能“扫描”到合适的气流。
    雷诺操控着大纸飞机盘旋一阵，待其它21架魔动三角翼出现后，便一头冲入气流。
    嗡！嗡！
    接触气流的一刹那，大纸飞机猛然一震，覆盖骨架的帆布猛烈抖动起来，在气流的裹挟之下，三角翼的飞行速度暴增。
    雷诺回头瞟了一眼还未进入气流的下属，发现彼此之间的距离正急速拉大，他立刻判断出，气流速度超过280公里小时。
    这是一个惊人的速度，几乎不比风系超凡者全力飞行慢多少。
    这条高空气流，简直就是一条架设在虚空中的“高速公路”。
    不，是“高铁”！
    根据雷诺的亲身体会，在异界，一旦高度超过8公里，天空中的气流便会频繁出现。
    超过15公里后，空气会变得相当稀薄，气流却诡异的越来越多，而且速度极快，在某些危险的区域，竟时时刻刻刮着无形的风暴，其速度不低于500公里小时。
    即使以雷诺之能，在虚空风暴中飞行时，也会感到艰难万分。
    再往上，他就不知道了，因为他也没有上去过。
    雷诺认为，这些异界特有的异状，应当是风元素的作用。
    高空中的风元素浓度不比低空多，甚至略少，但风元素受到魔能之海的束缚更小，全都动如疯狗，表现的极其活跃，更喜欢“兴风作浪”。
    队员们驾着大纸飞机进入气流后，关闭了喷射式引擎，以节约燃料。
    长长的一列三角翼就这样乘着“虚空高铁”迅速远去，化作天边的一串小黑点，最后消失不见。
    ………………
    长途飞行是一件极其无聊的事情，尤其是没有ifi，也没有零食，还特么冷得一批。
    更糟糕的是，队员们必须在这种环境下煎熬至少4个小时。
    也许更长。
    这条高空气流的流向，极有可能指向其它位置，而不是但丁堡，轰炸机小队需要在中途“换乘”另一条气流，或者两条，三条。
    此时轰炸机小队所处的海拔高度大约为7千米左右，气温低至零下十余度，哪怕队员们穿着厚厚的尼玛胶飞行服，并且在里面塞了一层保暖用的羽绒，还戴着密不透风的飞行头盔，仍旧被冻成了一群死狗。
    当然，不包括雷诺。
    关于高空温度的计算，这里直接套用地球数据，即在万米之内，海拔每上升100米，温度降低06c）
    如果不是执行此次任务的队员，通通都是身强力壮的觉醒者，这一趟飞行下来，搞不好真有可能冻死人。
    最尴尬的是“人有三急”。
    雷诺没有发明“成人纸尿裤”，或者说，他自己用不着，所以没打算发明它。
    于是，苦逼的队员们，为了避免拉在裤子里，不得不让自己的排泄器官，裸露在时速接近300公里的刺骨寒风中。
    单单在脑中想象一下，就能明白这种感觉有多么酸爽。
    雷诺在闲极无聊时，亲眼目睹过某位勇敢者的挑战过程。
    这家伙哆嗦着掏出一个不可直视、也不可描述的器官，满脸痛苦的泄出一束浑黄液体，几乎在离体的一瞬间，便被狂风吹成一团雾，接着又被冻成冰碴，向下坠落。
    随后他以生平最快的速度，闪电般将不可名状之物塞回去，蜷缩在座椅中颤抖了许久。
    这一幕让雷诺想起穿越之前看过的某个节目《走进x学》，其中一期讲述过一件事。
    某年某月某日，一位老头无意中捡到几块从天而降的蓝色冰块，颜色相当漂亮，这让老头以为是天降神物，于是他将其放在冰箱里。
    有趣的是，老头还每天拿出来舔一舔，并固执的认为，这样做可治百病。
    结果节目组找到了民航专家，经过鉴定后，发现所谓的“神物”，实则是飞机上掉下来的排泄物。
    当时的民航客机还没有现代真空马桶，为了除臭，客机使用一种蓝色除臭剂包裹排泄物，再将其存储起来。
    不过这玩意有时候会泄露，漏出的混合物在坠落的过程中，由于低温，被冻成蓝色冰块，成为愚昧者眼中的“天降神物”。
    ………………
    当“领航者”雷诺率领手下进入第二条“虚空高速”后，又过了半个小时左右，轰炸机小队终于飞出黑云覆盖区域，雷诺再一次看到了大地。
    清晨的阳光挥洒而下，清晰的展现出起伏的山峦、蜿蜒曲折的河流，以及连绵至天边的苍翠森林，宛如一幅壮丽之极的画卷。
    在黑云上空飞行良久之后，陡然目睹这一副秀丽美景，连雷诺都禁不住看呆了。
    不过，让人可惜的是，这里是黑兽人的地盘。
    下方错落有致分布着的一片片农田，一座座村庄，还有城镇，看在雷诺眼中，就像是画卷不慎沾染上的污点，让他觉得无比碍眼，直欲将它们伸手抹掉。
    “该死的黑杂种……”
    雷诺忍不住嘟囔了一句。
    到了此处，代表着小队已经正式进入黑兽人地盘的腹心。
    这一年以来，恐怕他们是唯一深入此地的人类。
    队员们的观光之旅，一直持续到一片广阔的云层再度遮蔽了大地。
    正当雷诺百无聊赖的俯瞰着变化不休的云海，试图从中寻找云雾变幻的图案时，他忽然听到身后传来一声惊呼。
    “……天呐，快看上方……”
    雷诺立刻抬头向上看去，然而，迎面而来的却是一块厚厚的帆布，将上方挡得严严实实，屁都看不到。
    混蛋！
    谁特么敢拿本老爷寻开心？
    他立刻心生一种被愚弄的感觉，他下意识的认为，这绝逼是某位胆肥的队员，有意拿大家寻开心。
    雷诺正待喝骂时，突然醒悟。
    不对！
    这帮家伙平时看到本老爷，就像老鼠看到猫一样怂得一批，从来不敢在自己面前瞎哔哔，怎么有胆子耍本老爷？
    所以，这名队员很可能真的看到了某种异常。
    想到这里，他回头看去。
    果然！
    一名队员正像杂耍一样，将三角翼翻转90度，仰着脑袋看着上方，此外，还有两瓣白花花的皮肉，随着三角翼的浮动，在寒风中若隐若现。
    马勒戈壁！
    雷诺忍不住爆了一句粗口。
    这厮竟然在上大号！
    真特么是人才……
    高空中如此寒冷，竟然用这种高难度的姿势上大号，难道你就不怕连同排泄物一起掉下去？憋一下会死吗？
    雷诺顿时被雷得不轻。
    他恼怒的瞪了“高空大号男”一眼，抬头望向上方。
    接着他狠狠的吃了一惊。
    “高空大号男”说得一点没错，高空真有东西。
    在澄净的蓝色天幕下，约莫十几公里外，一个白点正在缓缓的游动着。
    没错，就是“游动”。
    它的外形颇像一条海鱼，尾部拖着一条宽大的尾鳍，身体两侧各伸出一支极长的腹鳍，几乎达到体长一半，看上去有些像翅膀。
    它的体型比海鱼更臃肿，腹部又胖又圆，形似纺锤。
    它在虚空中扭动着身体，不时轻甩尾鳍，两侧的腹鳍就像划水一样，极其规律的摆动着，状极悠闲，像极了一只正在水中游动的海鱼。
    虽然距离较远，雷诺看得不太真切，可他还是判断出，“怪鱼”的体长至少有50米长，这是一只可怕的超级巨兽。
    这不难理解，如果它的体型很小，高空大号男根本不可能注意到它。
    这特么是什么生物，竟然能在2万米以上的高空生存？
    要知道，在这个高度上，气温已低至零下50度，还有可怕的虚空风暴，一般的生物根本就生存不了，这家伙却一副优哉游哉的模样，丝毫没有受到影响。
    令人难以理解的是，巨兽体型又如此庞大，飞行速度还慢得可怜，它……它到底是怎么飞起来的？
    雷诺陷入了深深的惊异中。
    难道它是奥义级的风系生物，又或者更强？
    问题是，即使是风系生物，也必须有“风”可供操控，才能飞得起来。
    2万米高空的空气如此稀薄，气压如此之低，风系元素之力被削弱大半，要托住50米长的身体，是一件相当困难的事情。
    飞天巨兽似乎察觉到轰炸机小队的存在，它忽然在空中翻滚几圈，尾巴的摆动幅度变大了许多。
    在这一刻，雷诺隐隐感受到了一丝极淡的波动。
    这种波动极为深沉内敛，带着一种让人惊心动魄的意味，在力量的凝实感方面，显著比奥义更强，而且强得不止一点半点，而是很多很多。
    主宰！
    雷诺脑中顷刻跳出这两个惊人的字眼。
    想不到传说中的奥义之上竟然真的存在，而且还生活在常人无法想象的2万米高空，难怪主宰几乎不为人知，原来它们都在普通人无法接近的地方。
    震惊之余，他还发现了一个足以颠覆三观的事实。
    这，不是，风系元素之力！
    这种力量也不是雷诺熟知的元素，而是一种他从未见过的元素。
    见鬼了！
    不是风系生物，居然也能飞？还飞得辣么高？
    雷诺瞬间开始怀疑人生，怀疑世界。
    这时，主宰级巨兽做出了一个充满恶意的动作，它体内的魔动倏然变得强烈起来，高高扬起一对腹鳍，大力挥舞了一下。
    雷诺脸色一变，狂吼一声
    “离开气流……”
    他毫不犹豫的控制着大纸飞机撞出气流，急速向下方的云层飞去。
    卧槽，还隔着十几公里呢？你特么就能攻击到劳资？
    主宰级生物也太特么变态了吧……
    听到领主大人的命令后，高空大号男手忙脚乱的提起裤子，开始启动喷射式引擎，其他队员也纷纷做出了同样的动作。
    不过，他们的动作太慢了。
    只有咕噜姆三人使用超凡之力，控制着飞行器及时脱离了气流。

第0567章 领域
    唰！
    一道强大的魔能波动，如同冲击波一样，闪电般扫过长空。
    下一刻，令人惊异的事情在魔能之海中发生了。
    雷诺赫然发现，自己的精神力竟无法再沟通魔能之海，而没有了精神力架设的桥梁，魔能将无法跃迁，这意味着他的大部分技能彻底失效了。
    也就是说，虚空之上的主宰级巨兽，使用某种神奇的手段，在万米距离之外，强行封禁了他的技能！
    这是何等可怕的手段。
    失去对魔能之海的感应后，雷诺周围的风元素之力犹如无根之水，开始急速消退，他心中不由惊骇万分。
    p，这只主宰的能力未免也太可怕了吧……
    没有了风元素之力来托住三角翼，单凭喷射式引擎的力量，绝对支撑不起三角翼加修罗战甲的重量，本老爷岂不是要活活摔死？
    雷诺心中大急，拼命催动着精神力，试图打破无形的障壁，连通高维空间。
    然而，高维空间仿佛从未存在过一样，无论他怎么感应，精神力的触角始终找不到高维空间的踪影。
    不过，雷诺很快便松了一口气。
    因为他发现《热力学之书》丝毫没有受到“魔能封禁”的影响，精神力流入念动力的符文阵列后，一股推力凭出现，轻松托住大纸飞机，止住了下坠的趋势。
    但是，对其他人来说，情况就没这么美妙了。
    封禁波动扫过天空后，咕噜姆立刻发现环绕三角翼的风元素之力消散一空，大纸飞机直直的向下栽去，他慌忙启动喷射式引擎，可将精神力输入符文方板后，引擎居然毫无反应。
    很显然，符文魔械也被封禁了。
    尚处于高速气流里面的10多名队员，还发现了一件奇事，气流的流速正迅速减弱，三角翼开始逐渐下沉。
    从这个势头来看，最多再过3、4秒，气流将完全消失，届时队员们将从高空坠下。
    这个现象说明，主宰的封禁能力，不但可以隔绝魔能之海，还能影响现实空间里存在的元素之力，使其失去“活性”。
    高速气流之所以消散，正是因为推动气流运动的风元素被抑制住了。
    封禁如此之强，范围又如此之大，简直算得上是一种“领域”！
    主宰之威，恐怖如斯！
    队员们还未搞清楚到底发生了什么事，便连同各自的大纸飞机一起，集体从高空坠落，每位队员都拼命的试图启动引擎，但无论他们尝试多少次，符文方板没有任何回应。
    虽然他们都背着降落伞，可谁都知道，此地是黑兽人腹心区域，即使成功跳伞，安全降落地面，也并不意味着能够安然逃离这片区域。
    关键时刻，雷诺出手了。
    兰斯特听着耳边“呼呼”的风声，心中正犹豫是否解开安全带，抛弃三角翼时，眼角余光忽然瞥见一个影子从侧面急速飞来，接着他感觉身体狠狠的被安全带拽了一把，三角翼停止下降，悬停在半空中。
    他立即转头向后望去，一个无比熟悉的蓝黑色身影印入他的眼帘。
    这是修罗战甲。
    “领主大人！”
    兰斯特惊喜之极的叫了一声。
    “不要乱动！”
    雷诺吩咐一声，使用念动力带着2架大纸飞机，飞到第二架三角翼身边，托住了第二个被吓得面色惨白的护岛队员。
    然后是第三个，第四个……
    以雷诺身为奥义者的强大精神力，念动力的最大输出力量，比超凡阶段翻了好几倍，目前他最高能够举起超过1600吨的重物。
    22架大纸飞机和21名队员，以及重机枪、燃烧弹、燃油等一些杂七杂八的东西，总重量才十几吨而已，对他来说不值一提。
    1分钟之后，雷诺顺利救下全部队员，此时他身边已经堆起一座由三角翼叠成的小山。
    他抬头望了一眼高空的庞然大物，托着“小山”一口气降落2000多米，钻入一团巨大的云雾中。
    既然惹不起主宰巨兽，那就只能躲了。
    在云海中飞行了3000多米后，雷诺蓦然感觉空间中发生了某种奇妙的变化，好比玻璃上沾染的一层灰尘，被擦拭掉了一样。
    他的精神力不由自主的发散开来，探向高维空间。
    精神力毫无阻滞的穿透空间的障壁，他“看”到了一片无尽的魔能之海。
    魔能封禁解除了！
    雷诺心中一动，无数风之气旋浮现出来，魔能又能使用了。
    他一颗悬着的心终于落了回去。
    “启动引擎！”
    雷诺高声喊了一声，挥挥手将一群大纸飞机送到远处，看着队员们成功的启动引擎，尾部喷管中喷出一股股强风，三角翼随之翱翔在天空中。
    他自己则操控着三角翼攀升2000余米，向主宰巨兽所在的位置望去。
    但是，他什么都没有看见，巨兽已消失无踪。
    雷诺隐隐有一种感觉，这只可怕的巨兽虽然有着一丝恶意，但戏耍的成分居多。
    在巨兽眼中，自己这一行人，只是微不足道的弱小生物，就好像大象眼中的蚂蚁一样。
    大象路过一群蚂蚁时，用象鼻朝着蚂蚁吹了一口气，将它们通通吹飞，对大象来说，这只是一种无聊解闷的行为，对蚂蚁来说，这却是灭顶之灾。
    而他们就是那群倒霉的蚂蚁。
    若非雷诺有念动力，这支小队搞不好就会团灭。
    哎，弱小就是原罪……
    在这一刻，某位被视为人类最强者的冕下，在5000多米的高空中，情不自禁的发出了一声感叹。
    ………………
    经历过惊魂一幕后，接下来的旅程一帆风顺，没有任何波澜。
    3个小时后，雷诺看到了但丁堡。
    作为前暮山王国的首都，但丁堡是一座规模相当大的城市，在它最繁华的时期，城内生活着30多万人。
    被黑兽人占领后，由于黑皮人口众多，它的规模非但没有缩小，反而大了一圈。
    从高空俯瞰，明显可以看到，黑兽人在原先的城墙外，又修建了一道城墙，城市面积增大了至少50。
    但丁堡坐落于面积超过10000平方公里的“尼罗盆地”中央，盆地被两条险峻的山脉包围，东南、东北方向各有一条进出盆地的通道。
    它的地理位置极其优越，只要守住两条交通要道，无人能进入尼罗盆地，它几乎不可能被攻陷。
    事实上，暮山王国一直是这样做的，王国在两条通道中各建立了一座高大的关卡，牢牢的封锁住了通道。
    自从但丁堡建成后的这一千多年来，这座城市从未被攻陷过，直到黑兽人大军的出现。
    必须承认，突袭但丁堡的黑兽人军队，完成了一个了不起的壮举。
    他们连续征服了两道天险，一道是北方的绝境山脉，另一道则是拱卫盆地的上弦月山脉，如同神兵天降一般，突然出现在但丁堡城下，打了暮山王国一个措手不及。
    但丁堡之战的影响极其深远，这一战标志着辉光大陆的人类，彻底走向了绝路。
    当然，在讨论这类严肃的历史话题时，我们往往会在最后额外补充一句——如果没有某某横空出世。
    既然雷诺加入穿越大军，总得干点符合穿越者身份的事情，才对得起穿越者的招牌。
    在此前的2个月时间里，他将黑兽人大军挡在拿骚湿地以北，阻止了黑皮快速吞并千湖王国的图谋。
    今天，他还要将战火烧到黑兽人的腹心区域。
    轰炸机小队甫一靠近但丁堡，雷诺操控着大纸飞机，率先从6000米高空俯冲而下，其它队员见状立即跟上。
    22架魔动三角翼，像流星雨一样掠过长空，此时下方城市中的数十万名黑皮还茫然不觉，生活依旧按照既定的轨道进行。
    机群高度降低到2000多米时，小队投弹了。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    一连串的小黑点脱离挂架，雨点一般坠向但丁堡。
    当初轰炸拿骚河北方的麦田和村庄时，轰炸机小队的投弹高度普遍在300米左右，轰炸但丁堡时，为安全起见，雷诺要求必须在2000米以上的高度投弹。
    因为黑皮的麦田只有农夫，机群高度拉得低一些，问题并不大，农夫们总不可能用农具将三角翼砸下来吧？
    但丁堡不一样。
    这里集结了大批黑兽人的高端战力，能攻击300米外目标的强者比比皆是，如果还傻乎乎的沿用之前的战术，完全就是送死。
    将高度提高到2000米，安全性将会大大的提升，即便是奥义者，释放的技能也很难打到这么远。
    为此，牺牲一下攻击精度，是一件非常值得的事情。
    投弹完毕后，雷诺立即拉起大纸飞机的机头，控制着三角翼划过一道漂亮的弧线，其他队员紧随其后，机群开始绕着但丁堡盘旋。
    这时，许多黑皮已看到了天空中的黑点，不少黑兽人伸出手指，对着机群和落下的燃烧弹指指点点，好奇的议论着，浑然不知灾难将至。
    十几息后，近200枚燃烧弹从天而降。
    “砰砰……砰砰……”
    铁壳弹以超过200米秒速度坠下，带着巨大的势能，轰击在但丁堡的街道上，屋顶上，花园中，发出巨大的爆响声。
    石制建筑，或者砖石建筑被击中后，建筑表面会被轰出一个大洞，碎石漫天乱射，少数年代久远的建筑直接坍塌。
    木制建筑被击中后，它们的坚固程度远不如石制建筑，立刻被轰得四分五裂，轰然倒塌。
    距离炸弹落点较近的黑皮，要么被飞起的杂物打得头破血流，惨叫不已，要么吓得转身就逃。
    还有一些黑兽人格外倒霉，恰好被较大的石头击中要害，或者被倒塌的建筑掩埋，当场一命呜呼，成为死于轰炸的第一批黑皮。
    这突如其来的袭击，让整座城市瞬间沸腾起来。
    无数的黑皮呼喊着奔上街头，试图寻找敌人，可当他们发现袭击居然来自天空时，所有人都茫然了。
    怎么办？
    没人知道该怎么办！
    但丁堡内的黑皮从来没有经历过轰炸，接受的训练也没有一条教导他们如何应付空中轰炸，这是超出他们认知的事物。
    当第一架三角翼升空时，战争的玩法早已悄然改变，技术的进步将这群仍旧执着于冷兵器搏杀的黑皮，远远的抛在了时代后面。
    落后，就要挨炸！
    就在黑皮们以为袭击已过去时，更大的响动爆发了。
    “轰！轰！轰！轰！”
    “轰！轰！轰！轰！”
    近两百个燃烧弹先后爆炸，但丁堡的每一个角落，都听到了雷鸣般的爆炸声，并且声音极其密集。
    无比华丽的烈火红莲无声绽放，将这场名为“空袭但丁堡”的大戏，推向了高潮。
    在燃烧弹释放的可燃混合物被点燃的一刹那，巨大的火球腾起，方圆20米的黑皮眨眼间变成了烤肉。
    可惜的是，雷诺预想中的“火烧但丁堡”，并没有出现。
    但丁堡内的建筑，大多数都是石制建筑和砖石建筑，燃烧弹制造的大火根本就无法蔓延，只在少部分木制建筑较多的平民区域，掀起了一场大火。
    不过，但丁堡这样有着悠久历史的城市，在防火安全上一向考虑得极其周到，街区与街区之间隔着一定距离，还从城外引来了一条支流，建立了专门的防火水渠。
    哪怕发生火灾，最多只会烧掉一个街区。
    事实上，轰炸机小队投下的第一批燃烧弹，连半个街区都没有烧掉。
    雷诺清晰的看到，在一个火势最猛烈的街区旁边，一个高大的水巨人忽然从一条水渠中钻出来，挥舞着河水凝结成的胳膊，将大片大片的淡水泼向起火的房屋，火场上空就像下起了暴雨一样。
    论救火效率，这位水系超凡者比地球上的消防员吊上一千倍。
    短短十几秒内，超凡者单枪匹马就将一处面积超过2000平米的火场，灭掉了一半，速度快得离谱。
    如果这货穿越到地球上的任何一座城市，足以让这座城市里的所有消防员下岗。
    雷诺惋惜的叹了一口气，领着小队飞到但丁堡的另一个方位，呼啦啦投下了第二批燃烧弹，数量与第一批一样，还是近200个。
    这一次，黑兽人没有傻呆呆的挨炸。
    与雷诺预料的一样，他们果然出动了超凡力量。
    燃烧弹即将落地时，3个人影从但丁堡腾空而起，向着炸弹飞去，地面上出现数十道魔能波动，一道道火球、寒气、水团升空，急速迎向炸弹。
    雷诺狞笑一声。
    他等得就是这一刻。
    念动力与风系奥义之力同时作用起来，操控着三角翼径直飞向魔能波动最密集的区域。
    与此同时，修罗战甲右手臂自动打开一个暗格，一个晶莹璀璨的红色水晶圆环飘出来。
    这赫然正是超凡奇物——陨神之环。

第0568章 黑洞射线
    随着精神力灌入殒神之环，魔能之海中掀起一阵风暴，无数的火元素之力跨越空间的障壁，投射在虚空之中，并聚集成火焰之团。
    但丁堡上空出现了一轮太阳！
    它的光芒炽烈之极，无人可直视。
    这是死亡的烈阳。
    随后，太阳化作火焰流星，轰然击下。
    ……
    几乎在同一时间，在原暮山王国王宫一座宫殿的屋顶上，一个绚烂的白色光点陡然亮起。
    它的光芒柔和明亮，蕴含着一股让人惊心动魄的波动。
    这是毁灭的星辰。
    下一刻，星辰的力量彻底爆发，一道耀眼的光柱从中射出，直击天空。
    雷诺以燃烧弹为饵，诱使黑兽人的超凡战力出手，他自己伺机使用超凡奇物陨神之环，攻击黑兽人超凡者。
    黑兽人这一方，以超凡者为饵，等待人类的顶端战力出手后，他们则趁机用出另一件超凡奇物，攻击雷诺。
    论冷血程度，黑兽人更胜一筹。
    对于魔动三角翼和燃烧弹的来历，但丁堡内的普通黑兽人不知道，但超凡者和奥义者必定十分清楚。
    他们还知道，人类有一名极度强悍的风系奥义者，此次人类敢于轰炸但丁堡，这名人类奥义者十有八九会出动，所以他们不惜牺牲一批宝贵的超凡战力，让人类奥义者暴露自己的位置。
    毋庸置疑，在战术方面，雷诺处于绝对的下风。
    那么，太阳vs星辰。
    谁是最后的胜利者？
    “轰！！”
    流星坠地，剧烈的爆炸发生了。
    流星爆裂成一团由超凡之火形成的巨型火球，瞬间吞没方圆400米内的所有物品，建筑，黑皮，灌木通通化为飞灰。
    超凡之火释放的高强度热辐射，眨眼间将方圆千米化作火海，木制建筑猛烈燃烧起来，距离火球较近的石头建筑竟熔为岩浆，较远的石头则被灼烧得表面一片通红。
    但凡直面超凡火球的黑皮，顷刻见皮肤溃烂，毛发、衣物起火燃烧，体内水分急剧蒸发，短时间之内被烤成人形焦炭，开始熊熊燃烧。
    在更远之处，炽热的冲击波扫过小半座城市，在这一刻，不知道多少建筑被掀翻，又或者被冲击波带来的热风引燃。
    数百米高的炽红色蘑菇云冲天而起，但丁堡中顿时竖起了一座象征着死亡的巨碑。
    由于城内的人口密度极高，这一记火焰流星造成了巨大的伤亡，阵亡的超凡者超过6名，觉醒者和普通黑皮不少于5000人。
    火焰流星的视觉效果实在太惊人了，简直堪比地球上的核打击，以致于全城几十万黑皮全都慌乱起来，无数黑皮哭喊着试图逃离但丁堡。
    自但丁堡建立以来，这大概是超凡奇物的攻击，第一次落在这座历史悠久的城市中。
    正在高空盘旋的轰炸机小队，完完整整的目睹了这一次攻击。
    所有队员只感觉头皮发麻，皮肤上瞬间冒出数不清的鸡皮疙瘩，心头压抑得喘不过气来，连灵魂都不自觉的颤抖起来。
    天呐，原来这就是超凡奇物的攻击……
    这……这真是太强大了……
    ……
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    但丁堡城的东北角，在第一道城墙与第二道城墙之间，某一处类似兽栏的木制建筑群内，忽然响起震天的铁蹄声，一大群野兽争先恐后的撞了出来。
    其中既有身高近4米的野猪精，还有一种额头长着尖利的白色独角，形似犀牛，但体型超过5米的大型野兽，总数量不少于300头。
    用屁股想都能明白，这绝逼是黑兽人为了对付人类的魔动装甲车，特意搜罗的一批大型战兽。
    可惜的是，三角翼的出现，带来了一场翻天覆地的伟大变革，一夜之间淘汰了这些强力战兽。
    此时火焰流星爆炸时产生的巨响，以及强得惊人的魔能波动，惊吓到了战兽，它们恐慌万分的冲出兽栏，一心想要远离这个可怕的地方。
    不少穿着黑袍的黑兽人，口中发出奇怪的兽吼声，试图安抚战兽，但他们无一例外都失败了，一部分人被战兽撞到在地，活活踩死，另一部分人吓得转身就逃。
    ……
    在另一边，危机迫近了雷诺。
    在星辰爆发的一瞬间，光之射线便射到了他的面前，速度快得惊人。
    不过，雷诺早有预案。
    当初从黑兽人奥义者手中抢回超凡奇物，并亲身体验过超凡奇物的攻击后，这个极具危机意识的家伙就开始思考未来如何防御此类攻击。
    所有超凡奇物中，最著名的要数父神教会的超凡奇物——圣光权杖，这件武器在人类世界无人不知、无人不晓。
    据说圣光权杖释放的“圣光射线”，也就是那帮神棍口中的“神圣审判之光”，速度同样快得惊人，奥义等阶以下不可能躲开，见之必死。
    即使是奥义者，倘若反应稍慢，也会挨上一记。
    雷诺一直看父神教会不顺眼，他当然考虑过日后面对圣光权杖时，该如何保命。
    而黑兽人奥义者射出的这道光之射线，几乎与圣光射线如出一辙，他只需按照预案应对即可。
    雷诺毫不犹豫的激活了热力学第二定律，使用其分支能力冰之力，凝聚出一层由超凡之冰成的半球，将三角翼严严实实的罩住了。
    半球冰层较薄，厚度只有5毫米左右，对魔能的消耗相当少，以雷诺的能力，瞬息之间就能撸出来。
    这还没完，这一层寒冰半球外侧，紧接着又出现了第二层冰面，第三层冰面……
    当光之射线击中半球时，雷诺已连续堆叠了足足5层寒冰之多。
    奇妙的事情发生了。
    落在冰层表面的光之射线竟然一分为二，一部分光线直接被冰层反射，射向天空，这部分光线蕴含着70以上的能量，另一部分能量较少的光线洞穿半球，落在第二层半球上，再度一分为二。
    射线每击中一层半球，能量就被削减70以上，当它落在第4层半球上时，能量只剩下不到08，竟然没能洞穿半球。
    这蕴含着莫大威能的一击，竟被几层薄薄的寒冰消弭于无形。
    射出光之射线的奥义者，似乎还不死心，再度射出了一道射线，但结果依旧与第一次攻击一样，止步于第4层半球。
    之所以出现这种怪异的现象，正是因为镜面反射。
    寒冰半球的外侧表面极其光滑，达到了超镜面的效果，甚至比雷诺之前制造的“天空之镜”还要光滑。
    光之射线是一种特殊的光，当其遇到镜面时，自然会发生镜面反射，且镜面光洁程度越高，被反射掉的光线就越多。
    这一手独门绝技，正是得益于念动力的超强制造能力。
    换做任何一名冰系奥义者，绝对无法让寒冰表面变得如此光滑，即使叠上10层寒冰，或者更多，必定会被一击即穿，躲在冰层内的奥义者也会被打得哭爹喊娘。
    下方的奥义者见连续两击都无效，将目标对准了一名护岛队员。
    也许，两次失手让奥义者对超凡奇物产生了巨大的怀疑，他打算换个目标试验一下。
    一道磅礴的魔能波动闪过之后，第三道光线照亮了天空，精准的击中2000多米高空中的一架大纸飞机。
    雷诺不由自主的转过脑袋，看向三角翼。
    一股魔能波动出现在三角翼周围，与之前的波动相比，这股波动明显不同，强度强了不止一筹，让人很难相信两种波动居然来自同一件超凡者奇物。
    三角翼忽然轻震一下，上一刻它还在空中飞行，下一刻它却诡异的悬停在半空。
    “咔咔……”
    三角翼如同被一只无形巨手握住一样，构成其主体框架的金属管，还有喷射式引擎弯曲折断，快速向内塌缩。
    坐在驾驶位上的一名护岛队员，面孔上露出巨大的痛苦之色，他的胸膛剧烈的起伏着，嘴巴张开，似乎想要哀嚎。
    可是，他什么声音也没发出来。
    “砰砰砰……”
    伴着一阵骨骼断裂的爆响，这位队员的胸膛猛然瘪下去，头颅、四肢折断，向胸口位置卷去，眨眼之间，整个人变成了一个血肉模糊的肉球。
    让人毛骨悚然的是，在这个过程中，可以看到鲜血在肉球表面流淌，但是没有一滴鲜血落下。
    接着塌陷大半的三角翼包裹住肉球，两者迅速融为一起，形成一个钢铁与血肉混合的大球，看起来恶心至极，也恐怖至极。
    很明显，这名队员已死得不能再死了。
    以上过程发生得极快，雷诺才刚转过头，塌陷就发生了，他还没来得及做什么，钢铁血肉之球就出现了。
    大球又轻震一下，直直坠向下方，大股大股的血液从中喷射而出，宛如一场血雨，带着一丝残酷到极点的血腥美感。
    其他队员被吓坏了，剩下的20架三角翼像炸窝的蜂群一样，四散而逃，纷纷向高空攀升，唯恐沦为下一个受害者。
    雷诺看得呆了一下，这特么是什么攻击？
    刚才的奇怪波动，让他联想起在海潮领铁甲岛宰杀过的超凡巨龟巨龟见191章）。
    随后他猛然醒悟。
    这特么是重力！
    超凡巨龟的天赋能够改变重力，这种攻击明显也能操控重力，只是强大了无数倍。
    或许，后者应该被称为“黑洞”。
    光之射线在三角翼中心位置，制造出一个异常的重力点，其重力比正常情况高了成百上千倍，三角翼和护岛队员扛不住压力，被硬生生“压缩”成一团。
    这道光线应该被称为“黑洞射线”。
    想明白这一切后，雷诺心中随即涌起一阵强烈的怒火。
    去你妈的，竟敢虐杀本老爷的下属……
    他挥了挥手，殒神之环再度亮起璀璨红光，火焰流星带着长长的尾焰从天而降，轰向奥义者。
    “轰！！”
    第二颗蘑菇诞生了。
    华丽精美的宫殿大片大片的熔毁、坍塌，这座规模宏大的王宫几乎被摧毁大半，死于这一记火焰流星的黑兽人不计其数。
    蘑菇消散之后，地面上满地都是灵魂虚影，但没有一个灵魂的强度比得上奥义者，显然这家伙采用某种手段，逃过了这一劫。
    但火焰流星的威力何其之大，即使奥义者能避过正面冲击，剩下的一部分威力也会让他受伤不轻。
    遗憾的是，这位奥义者非常狡猾，扛过火焰流星之后，他悄悄躲藏起来，雷诺的目光在废墟中搜寻几圈，始终没有发现对方的身影。
    雷诺恨恨的骂了一声，调转三角翼的方向，直接开溜了。
    老实说，那一记诡异的“黑洞射线”，将他吓住了，让他不敢降落地面去追击奥义者。
    原因很简单，谁特么知道奥丁堡里一共有几名奥义者？谁又知道这帮家伙手中还有哪些可怖的超凡奇物？贸贸然下去，万一被群殴了怎么办？
    为了小命着想，雷诺可耻的缩卵了。
    p，给本老爷等着，这事没完！
    本老爷攒出超过200架金属双翼机的大型机群后，再来找你们这帮黑孙子算账……
    临行之前，轰炸机小队将剩下的燃烧弹全部投下去，送上最后一波大礼后，呼啸着飞走了。
    ………………
    奥丁岛。
    进入丰收之月中旬后，拂过奥丁岛的海风已经带上了一丝凉意，白天的最高气温从一个月以前的30度以上，降到不足25度。
    这是一个非常舒适宜人的温度。
    “亲爱的，今天来‘野餐公园’的人可真多！”薇拉一手牵着大女儿贝拉的小手，一手提着装满食品的篮子，惊叹着说道。
    “谁说不是呢？”腓特烈搂住使劲挣扎的小女儿贝蒂，笑呵呵的说道，“如果来得更迟一点，野餐公园里的人会更多，搞不好还找不到视野良好的位置……”
    夫妻俩口中的“野餐公园”，正是一年之前，雷诺曾带着安吉拉野餐过的地方，此地北临大海，南瞰奥丁岛，视野广阔，景色优美至极。
    在海潮领，某位冕下就是潮流的标杆，他的一举一动都会被人争相模仿。
    尽管雷诺仅仅只在此地野餐过一次，这种做法就迅速风靡全岛，如今每逢公休日，只要天气不错，总有络绎不绝的平民来此野餐。
    当然，在奥丁岛，适合野餐的位置不止一处，但平民们固执的认为，这里才是最“正宗”的野餐地点。
    他们还认为，这里风景最好，就连野餐时的胃口似乎也更好，心情也比其它地方愉快。
    这不是废话吗？
    伟大的领主大人纡尊降贵也要光临的地方，怎么可能不是最好的？
    由于人数实在太多，执政官小姐索性在这里设立了一座野餐公园，免费向全岛居民开放。
    她还特地命令政务厅修建了一条通往公园的狭窄水泥路，并派人将公园内部以及附近区域仔细清理了一遍，以避免平民遇到危险。
    这一项德政，受到了大家极大的欢迎，让雷诺“仁慈”的名声，变得更响亮了。

第0569章 野餐
    跟随着人流穿过野餐公园的简陋大门后，腓特烈一家人看到了公园内的景象。
    在几座连绵的丘陵上，如茵绿草如同一张巨型地毯覆盖着大地，无数花花绿绿的方形亚麻布散布其间，犹如点缀着绿毯的花朵。
    公园北面被一道突兀的断崖截断，断崖以外则是无尽汪洋，一道道海潮冲刷着崖底礁石，溅起哗啦啦的水浪声，海鸟在断崖上空盘旋飞舞，发出悦耳的鸟鸣声。
    为了安全，政务厅专门在断崖上修建了一道半人高的木栅栏，还在栅栏上刷了一层白色油漆，并沿着栅栏铺了一条弯弯曲曲的卵石小道。
    栅栏和卵石小路非但无损于天然的美景，反而为公园增添了几分别致的味道。
    单单只是站在此地眺望大海，感受着徐徐而来的清凉海风，就让人有一种心旷神怡的感觉。
    铺在草甸上的亚麻布都是野餐布，上面摆满了各种食物，每一面野餐布周围都围着一个家庭。
    大人们的交谈声、小孩子们的笑闹声，还有弥漫在空气中的食物香气，让野餐公园显得生机勃勃。
    贝拉忍不住咽了一口口水，她仰起小脸，一脸渴望的望着母亲薇拉，小声说道
    “妈妈，我饿了……”
    薇拉笑着摸了摸女儿的头顶，温柔的说道
    “亲爱的，我们得先找一个合适位置，你来帮爸爸妈妈寻找好不好？”
    贝拉连连点头，兴奋的说道
    “好！我要帮爸爸妈妈……”
    在腓特烈夫妻笑眯眯的注视中，小姑凉左顾右盼一阵，很快找到一个合适的位置，她指着远处的山丘，快活的叫道
    “妈妈，那里有一个位置……”
    一家人其乐融融的穿过人群，来到贝拉发现的地方，开始准备野餐。
    薇拉放下篮子，拿出一张印着蓝白色花纹的野餐布，麻利的铺在草地上，接着又将食物放置在野餐布上，腓特烈也没有闲着，他将小女儿贝蒂交给贝拉照顾，帮着妻子摆放餐具。
    两个小姑凉流着口水，像小馋猫一样守在旁边，看着这块野餐布被放得满满当当。
    这些食物中，单单肉食就有8种。
    其中有2盘兽肉，分别是油炸黑豕肉，爆炒灰鼠肉，食材来自农业司下属的养殖场。
    奥丁岛上的德意志农场建立了一座培育黑豕兽的农场，以及一座培育长耳灰鼠的养殖场，前不久，上市的第一批产品受到了极大的欢迎。
    居民们实在是吃了太久的海产品，迫切的需要改换口味。
    野餐布上还有2盘鱼肉，2盘贝肉，烹饪花样各不相同，并且都是以肉质鲜美出名的珍稀海产品，百货商店中的销售价格较贵。
    渔业司的捕捞船队常年出海，捕捞量极大，领地内最不缺的就是鱼肉，最便宜的也是鱼肉，即使是所谓的“珍稀海产品”，价格也高不到哪儿去。
    野餐布上甚至还有2盘鸟肉，一盘是油炸莺鸟，另一盘则是炭烤红头鸭。
    海鸟难以捕捉，再加上现在临近暴风季，绝大多数海鸟已迁移到南方，商店里几乎看不到新鲜的海鸟肉出售。
    为了准备今天的野餐，薇拉特地去百货商店的“冷冻食品专柜”，花费好几枚银纳尔，购买了昂贵的冰冻莺鸟和红头鸭，烹饪了这两道菜肴。
    不仅腓特烈一家如此，其他家庭或多或少也准备了一些鸟肉。
    完全可以说，天上飞的、地上跑的、水中游的，应有尽有，即使以贵族的标准来衡量，这顿野餐也算得上体面。
    除了肉食以外，薇拉还准备了2道水果蔬菜沙拉，以及一小篮子烤得金黄的小面包，旁边甚至还有一碟价格颇贵的黄油。
    由于关系到颜面，她尽可能将所有食物烹饪得漂漂亮亮，色香味俱全，毕竟大家都坐在一起野餐，野餐布上到底摆了哪些食物，一目了然。
    倘若哪位主妇将自家食物弄得乱糟糟，绝对会遭到其他人的嘲笑。
    就连盛放食物的容器，都是清一色的瓷器，没有一件木器，不少家庭为了这顿野餐，还特意拿出了平时轻易不用的银器。
    在如今的海潮领，得益于某位冕下的指点，以及工业水平的提高，奥丁岛已建立起专门的瓷器工厂，高效的工业化生产方式使得瓷器的售价大大降低。
    这些原本只有富裕家庭和贵族才负担得起的餐具，已进入领地千家万户，大多数家庭里都能看到瓷器。
    由于木制餐具更难清洗，容易被污染，存在较大的健康隐患，政务厅一直在大力鼓励平民们使用瓷器，尽量避免使用木制餐具。
    在平时，这些菜肴只要出现一道在桌上，这顿饭就足以称得上丰盛，此刻它们全都出现在这块野餐布上，两个小姑凉简直看得目不转睛，口水止都止不住。
    “爸爸……我要……”
    贝蒂用小手指着颜色诱人的油炸莺鸟，奶声奶气的呼唤着腓特烈。
    腓特烈爱怜的摸摸女儿的小脸，笑着说道
    “亲爱的，等等再吃油炸莺鸟，第一道菜必须是‘椒盐海鳅段’，这可是野餐的规矩哦……”
    他拿起金属叉，叉起一块炸得金黄酥脆的海鳅段，递到女儿嘴边，看着女儿咬了一口，在对面，薇拉和贝拉也纷纷开动，母女俩的目标同样是椒盐海鳅段。
    一家人一边美滋滋的品尝着美味的海鳅肉，一边愉快的交谈着。
    这道椒盐海鳅段，正是雷诺当初在这里野餐时，亲自烹饪过的一道菜。
    在领地中的平民们看来，如果野餐缺少了这道菜肴，它将不被认为是正宗的野餐，甚至还会被视为是某种不符合礼仪的行为。
    因此，野餐可以少任何一道菜，唯独椒盐海鳅段万万不能少。
    ……
    其实在这座野餐公园里，随便挑一块野餐布，都能看到以上食物。
    以海潮领居民的平均收入，以及低廉的物价，大多数家庭都负担得起这样一顿野餐。
    即便家庭收入较低，只要平时节省一点，照样能够体验一把体面人的生活方式。
    另外，来野餐公园野餐，本质上还带着一种社交的意味，哪个家庭要是不置办上10来种肉食，将野餐布摆得满满当当，好意思来这里野餐吗？
    谁要是敢这么做，保证第二天就沦为左邻右舍和同事口中的笑柄。
    因此，很多低收入家庭，哪怕暗地里吃上一段时间的咸鱼干、贝肉干，今天也得打肿脸充胖子，将这一顿弄得足够丰盛。
    如果将时间拉到一年之前，这是包括腓特烈在内的所有平民，做梦都不敢想象的生活。
    在那个时候，这座公园中的绝大部分平民，都在饥饿的边缘挣扎，为了一口吃食，为了养活家人，他们愿意付出拼尽一切。
    然而，无论平民们怎么努力，饥饿仍旧像梦魇一样，缠绕着每个家庭，全家老幼总是填不饱肚子，屡屡在半夜被饿醒，然后苦捱至天明。
    野餐？
    不存在的！
    这是贵族老爷们玩的调调，肮脏下贱的平民，有什么资格像老爷们一样出来野餐？
    许多平民连脸上的污垢都没洗干净，全家都找不到一件不脏不破的衣服，这特么野个屁的餐？
    至于野餐的主题——食物，更是想都别想，荤腥之类的食物绝对不可能有，难道全家人一起蹲在草丛里，吃黑乎乎的麦糊糊吗？
    说出去简直让人笑掉大牙……
    但是，一年之后，大家不敢想象的事情，竟然变成了现实。
    在如今的海潮领，平民们的卫生习惯一点也不比贵族们差。
    每座工厂、街区都建立了澡堂，免费供居民们使用，而且设施极为先进，全都是自来水，拧开水龙头就能使用，所有人都干干净净。
    这是全异界的贵族都没见过的东西，他们都还在使用木桶洗澡呢。
    每位居民都拥有一身足够体面的衣裳，也许材质算不上太好，但绝对干净整洁，并且用料结实，裁剪得非常合体，针脚整齐极了，穿上之后看起来就显得精神。
    这都是魔动缝纫机缝制的衣裳，比纯手工制作好多了。
    至于食物，那就别提了。
    走在海潮领的大街小巷中，看到的任何一名平民，都红光满面，营养充足，生活水平甚至强过一部分贵族。

第0570章 挨饿才能长寿
    “贝蒂，快张嘴……”
    薇拉用叉子叉着一枚蓝霜果，口中哄着小女儿贝蒂，试图让小姑凉咬一口。
    蓝霜果是异界的一种水果，其果皮呈蓝色，果肉绵软多汁，微带甜味，类似地球上的蓝莓，但大小远超后者，一枚顶得上五枚蓝莓，这一点极其符合异界特色。
    丰收之月正是蓝霜果成熟的季节，灌木林中随处可见这种水果，提着篮子在林中转悠一会，轻轻松松就能采摘满满一篮的蓝霜果。
    在往年，这段时间是小孩子们最快乐的时候，因为他们有吃不完的蓝霜果，也是平民们一年中难得可以吃饱的时候。
    但是今年，海潮领的小孩子们普遍对蓝霜果不屑一顾，此刻贝蒂的表现就是典型。
    面对伸到嘴边的蓝霜果，小姑凉使劲摆着脑袋，死活不肯张口，一对乌溜溜的大眼睛只是直勾勾盯着炭烤红头鸭。
    明明有肉吃，为什么要吃水果？
    “贝蒂，听妈妈的话！”
    薇拉的声音中带上了一丝恼意，几乎快要将蓝霜果戳到小女儿的脸上。
    然而，贝蒂与她的母亲一样固执，她不但对母亲的话不闻不问，小嘴巴还抿得更紧了。
    见小女儿表现得如此抗拒，妻子开始有发火的倾向，腓特烈连忙打起了圆场
    “好了好了，亲爱的，贝蒂不吃就不吃，今天的菜肴这么多，她多吃一点肉也没关系……”
    薇拉狠狠瞪了丈夫一眼，她收回叉子，不再强迫小女儿吃蓝霜果，随后她伸手摸了摸女儿贝蒂胖乎乎的脸蛋，有些担忧的说道
    “你看看贝蒂都胖成什么样了？万一以后长成胖姑娘，她怎么嫁得出去？”
    “天呐，贝蒂才刚刚3岁！”腓特烈啼笑皆非的说道，“亲爱的，你担心得是不是太早了一点……”
    薇拉眉毛一竖，滔滔不绝的反驳道
    “我之所以这样做，也是为了贝蒂的健康考虑，我听一位民政司的公务员先生讲，领主大人曾说过，一定要合理搭配食物，注意营养……呃……营养均衡……”
    “领主大人说过，要注意粗细搭配，不要老面粉烤制的白面包，还要吃一部分黑面包……”
    “荤素搭配也非常重要，千万不要老吃肉，平时必须多吃蔬菜、水果，如果只吃肉，不吃其他食物，反而容易生病……”
    “领主大人还说过，吃东西不能吃得太饱，这对身体有好处……”
    腓特烈一脸“你是不是在逗我”的表情，他满脸怀疑的问道
    “真的假的？难道不是吃肉吃得越多，身体就越强壮吗？挨饿还对身体有好处？”
    薇拉的这番话简直颠覆了他一贯的认知。
    如果不是这些话来自尊敬的领主大人，腓特烈一定会说“这完全就是胡说八道”。
    数千年以来，全异界的人都认同“吃肉越多，身体越壮”的观念。
    平民们眼中看到、耳中听到的事实，都是“肉食者长得高大，身体强壮，寿命也更长”，或者“常常挨饿的平民，长得又瘦又小，死得也特么更早”，从没听说过“吃肉吃出毛病”、“挨饿活得长”的案例。
    顺便提一句，游牧民族并非天天吃肉，对他们来说，牲畜是珍贵的财产，绝对不可能天天吃，粮食、乳制品才是最常见的食物）
    不止异界人，在相当长的一段时间内，地球人也一直如此认为。
    不过，并不能说这是错误的观念，恰恰相反，在当时的社会环境中，这的确是正确的认知。
    但是，基于现代工业以及现代科技发展起来的农业，也就是“现代农业”兴起后，自开天辟地以来，人类世界第一次出现了“食物富余得可以随便浪费”的伟大奇迹。
    这时，“吃肉越多，毛病越多”，“挨饿活得长”，才变成正确的观念。
    从进化的角度来看，在长达百万年的漫长进化史中，饥饿才是常态。
    吃饱？
    不存在的。
    大部分人一年到头都吃不上一顿饱饭，绝大多数时候都抱着肚皮“嗷嗷”喊饿。
    于是，在年复一年的饥饿中，人类的身体逐渐习惯了与饥饿为伍。
    脂肪这种储存能量的组织，正是为对了抗饥饿而进化出来的特殊细胞，“高筑墙、广积粮”的策略，铭刻在每个人的基因深处。
    如果不是考虑到以后的饥荒，谁特么愿意在身上挂一堆累赘一般的肥肉？累不累啊？
    为什么女性的脂肪层天生就比男性更厚？不就是因为她们需要繁育下一代，必须储存更多能量吗？
    同样，人体内的各个器官，对饥饿的适应能力强得离谱，长期吃不饱饭，最多也就是营养不良而已，不会有什么太大的毛病。
    那么，如果反过来，长期吃得很饱呢？
    问题将会变得很大很大！
    高血脂、高血压、脂肪肝、糖尿病、冠心病、动脉粥样硬变、肾病、不孕不育等等，各种意想不到的毛病都来了，由此衍生出的其它疾病更多。
    如果将自智人出现以来的人类进化史，浓缩成一天时间，人类吃饱饭的时间，仅仅只有1秒钟时间而已。
    换句话说，“长期吃得很饱”其实才是反常情况。
    你的身体不知道该如何面对“吃饱饭”的情形，它还来不及进化出一套应对“营养过剩”的机制。
    有一句话叫做“挨饿，才是长寿的唯一手段”，某种程度上而言，这是至理名言。
    网络上曾经流行过“人一生能吃9吨左右的食物，谁先吃完谁先死”的段子，这真不是在开玩笑。
    节食才是最好的养生方式，花钱花得少，效果还好得不得了，你不可能找到比它性价比更高的方式。
    各位读者老爷，看到这里，你们不打算试一试吗？）
    ……
    不过，身为穿越者的雷诺，明白“节食就是修仙，修仙才能长寿”的真理，腓特烈只是一位土生土长的异界土鳖，他当然不会理解。
    所以，对于妻子从公务员先生那里听来的高论，腓特烈本能的想要质疑。
    可一看到薇拉微微凸起的小腹，他就老老实实的闭上了嘴巴。
    算了，与女人讲道理是一件蠢事，与一个怀孕的女人讲道理，更是蠢事中的蠢事……
    薇拉念叨完了养学知识后，又将矛头对准了小女儿。
    “嘿，贝蒂，你今天已经吃了足够多的肉了，我想你得吃点水果了……”
    看到再一次戳到嘴边的果肉，小姑凉忍不住嘟起了嘴，她求助的望望父亲，但是只得到了一个爱莫能助的眼神。
    小女孩这才不情不愿的张开嘴，咬了一口蓝霜果。
    薇拉看着小女儿将果肉含在嘴中，迟迟不吞咽下去，还皱着小脸一副可怜巴巴的模样，忍不住低声训斥起来
    “贝蒂，给我快点吃，妈妈在盯着你呢，你今天必须吃掉这枚蓝霜果……”
    一旁的大女儿贝拉吐了吐舌头，伸向油炸黑豕兽肉的叉子自觉换了一个方向，叉起一枚蓝霜果，一边吃着，一边听着母亲的絮絮叨叨。
    “蓝霜果有这么难吃吗？这可是百货商店都在大力收购的东西，高高在上的老爷们都在吃蓝霜果，你这个小东西怎么就不愿意吃呢……”
    薇拉所说的“收购”，是领地最近颇为轰动的一件事。
    在往年，野外到处都是蓝霜果，许多地方甚至漫山遍野，多得不得了，傻子才会出钱买。
    但是今年，傻子居然出现了。
    进入丰收之月之后，百货商店挂出了收购蓝霜果的标牌，收购价格高达1枚铜纳尔3公斤，而且敞开了收，来多少收多少。
    虽然这个价格看起来非常低廉，但蓝霜果是如此之多，随随便便就能采摘几十公斤，百货商店的做法简直与送钱无异。
    于是，在金钱的驱使下，许多平民全家老幼一起出动，没日没夜的采摘蓝霜果，每天能采摘上万公斤蓝霜果，换取的报酬超过30枚银纳尔。
    据说有一户平民在短短在十几天时间内，竟然赚取了4枚金纳尔之多，令无数人眼红。
    就连腓特烈夫妻也趁着这一股热潮，在野外采摘了一些蓝霜果，换到了几枚银纳尔的零花钱。
    由于采摘人数实在太多，以致于野外几乎看不到蓝霜果了，凡是能采的地方都被采了。
    腓特烈忽然轻咳一声，打断了薇拉的话
    “亲爱的，据我所知，百货商店只是在代替农业司收购蓝霜果，老爷们购买它的目的，不是为了吃，而是打算做一种叫做‘罐头’的东西。”
    “罐头？”薇拉转过脑袋，好奇的问道，“什么是罐头？它的名字可真是奇怪……”
    腓特烈挠了挠脑袋，回答道
    “我听说就是把蓝霜果洗干净后，放到一个铁盒子里，存放几个月之后再拿出来食用。”
    “天呐，存放几个月？”薇拉顿时大吃一惊，“蓝霜果不会坏吗？到时候它们还能吃吗？”
    腓特烈有些不确定的说道
    “呃……我想应该不会坏吧，符文研究所的魔械师老爷们都那么聪明，总能找到解决办法……再说了，如果魔械师想不到好方法，不是还有领主大人吗？”
    薇拉闻言赞同的点了点
    “没错，没有领主大人做不到的事情。”
    她又好像想起什么一样，有些咋舌的说道
    “啧啧，老爷们居然用金属来做罐头，真是太奢侈了……哎，罐头的价格应该很昂贵吧……”
    腓特烈有些好笑的说道
    “没事，只要百货商店开始销售罐头，价格再贵，我们也买一罐尝尝……”
    以海潮领目前的工业水平，制造罐头没有任何难度，随便从符文研究所拎几个正式魔械师出来，都能搞定它。
    在写给安吉拉的信件中，雷诺只是提了一下“罐头”的概念，随后执政官小姐向符文研究所的所长赛斯打了一个招呼。
    半个月之后，一条罐头生产线便研发完毕了，接着一家罐头工厂火速成立了。
    这就是海潮领的效率。
    这条生产线包括一台魔动冲压机，一台热魔清洗机，一台魔动灌装设备，还有一台魔动封口机。
    它的生产效率极高，整条线只需要不到20名工人来操作，每天的最大产能为2万个罐头，年产量超过700万。
    罐头的成本，其实也没有薇拉想象得那么高，正相反，它的成本极低。
    按照一般人的固有观念，钢铁本身就是一种价值较高的材料，将其加工成产品后，成本会更高。
    但是，在海潮领，这一条并不成立。
    塞隆岛钢铁工厂早已增加了5座魔能炼钢炉，并且吨位一个比一个大，其中容量最大的一台炼钢炉一次性能够炼制200吨钢铁，整座工厂年产钢铁800多万吨。
    在地球上，800万吨充其量只是一座乡镇钢铁厂，属于应该被淘汰的落后产能，可是在异界，它远远超过整个人类世界的总和。
    让人震惊的巨大产量，加上高效率低能耗的魔能炼钢法，使钢铁成本被压缩到了一个极低的地步。
    有多低呢？
    每公斤优质钢铁的价格为——2枚铜纳尔，不到！
    准确的说，1又12枚铜纳尔！
    这是一个让所有人吓掉下巴的价格。
    只是雷诺为了维持暴利，这才将钢铁的价格定为60枚铜纳尔公斤。
    饶是如此，这个价格也比异界土鳖们，生产出来的同等质量钢铁，低了差不多30。
    白菜价的钢铁，加上白菜价的蓝霜果，罐头的成本理所当然低到了尘埃里，每罐成本不足3枚铜纳尔。
    不过，这并不意味着罐头的售价也低。
    海潮商会的负责人，那位精明的古德先生，早已打算将罐头当做奢侈品来卖。
    他甚至连推销的说辞都想好了。
    嘿嘿，女士们先生们，想在大雪纷飞的隆冬季节，品尝一下美味的蓝霜果吗？
    它的味道比新鲜的蓝霜果更甜，新鲜度却丝毫不差哦……
    什么？3枚银纳尔罐的价格太贵？
    不不不，这一点也不贵！
    您要知道，在这样的时节，市面上不可能再有第二种新鲜水果。
    试想一下，如果在宴会上拿出罐头，让您的客人吃到这个季节绝对不可能吃到的蓝霜果，对方会作何感想？
    没错，只要购买它，您的宴会将变得更体面！
    这种雷诺发明的“忽悠顾客为体验付费”为智商充值）的话术，古德已经掌握得非常熟练。
    尤其是对付贵族，以及兜里不缺钱的商人，这一套非常管用，海潮商会不知道将多少廉价货色，卖出了天价。
    100倍的利润只是等闲，1000倍的利润也并不少见。

第0571章 顶级强者的头颅
    “纳伊福先生，布拉西先生，请两位在此休息片刻，冕下等一会就会来……”
    一名侍从将两人领到休息室门口，推开大门，又转身向两人比划一个“请进”的手势，恭敬的说道。
    纳伊福与布拉西对视一眼，迈步走进了休息室。了
    自从抵达查卡镇后，两人已经被晾了足足8天时间。
    在此期间，布拉西每天都会去政务厅打探消息，每次都会被告知“冕下尚在忙碌，请耐心等待”，对于一位高贵的王子来说，这种显而易见的“怠慢”简直就是一种赤果果的羞辱。
    但两人只能默默忍受，日复一日的继续等待。
    这是没办法的事，论身份和地位，一位冕下丝毫不比王子低，不满又能如何？
    更何况在与黑兽人的战争方面，这位冕下取得了一场又一场的辉煌胜利，打得黑兽人节节败退，哪怕是一位国王遭到了对方冷遇，也不敢怎么样。
    直到昨天，布拉西第n次拜访政务厅的官员时，终于获得了一个好消息——冕下将会在第二天接见他们。
    在两人的注视下，侍从快步走到一个摆在角落的1米高大金属盒子前面，伸出右手贴住一块铭刻着银白色方板，点点蓝光立即闪烁起来。
    纳伊福眨了眨眼睛，他知道这是符文魔械被激活时的景象。
    在半年之前，符文魔械仅仅只是一种极为小众的机械，整个千湖王国没几个人知道，但自从玫瑰军团成立以来，符文魔械突然变成了街头巷尾人所共知的东西。
    尤其是空骑士的出现，还有那遮蔽了天空的烟云，更是让它成为强大和神秘的象征，而符文魔械使用时的种种异像，也为所有人津津乐道。
    “纳伊福先生，布拉西先生，我现在已经打开了‘魔能空调’，会客室的温度很快就会降下来。”侍从微笑着说道，“我会在门外等待，如果两位有任何需求，请直接告诉我……”
    随后侍从向两人鞠了一躬，“砰”的一声关上了会客室大门。
    纳伊福像一只土鳖一样打量着被侍从叫做“空调”的大金属盒子，低声问道
    “布拉西，什么是空调？”
    “‘罗洛迪尔多’殿下，请恕我孤陋寡闻，我也不知道。”布拉西茫然的摇了摇头，“不过，我想它应当是海潮领发明的一种新型符文魔械……”
    他口中的“罗洛迪尔多”，正是纳伊福的真名，这位少年是卢瑟九世陛下的四王子，也是最小的王子。
    布拉西的声音刚落，空调忽然发出“嗡嗡”的震动声。
    “呼……”
    一股清凉的气流从空调上部的金属格栅中喷了出来，瞬间驱散房间内的闷热。
    小王子满脸震惊的看着空调，结结巴巴的叫道
    “布拉西，空……空调里面……躲……躲着一位冰系……超……超凡者阁下吗？”
    布拉西同样面露惊容，只是他掩饰得较好，所以看起来更镇定，他抬起胳膊，用手感受着吹拂过来的凉风，才回答道
    “殿下，我猜这应该是符文魔械的力量……”
    顿了顿，他又补充一句，声音中带着巨大的赞叹。
    “天呐，这可真是太了不起了，它到底是怎么做到的？我从没想过，符文魔械竟然能像冰系超凡者一样制造凉风……”
    小王子脸色微红，此时他已经意识到自己说了一句极其愚蠢的话。
    谁会把一位强大的超凡者当做奴隶一样，关在金属盒子里面吹冷风呢？即便是父神教会的大教宗，也不敢这么对待超凡者。
    “是啊。”他尴尬的笑了笑，“这真是太惊人了，这个……呃……空调，它的力量太像冰系超凡者了。”
    布拉西察觉到罗洛迪尔多的尴尬，这个老于世故的家伙装作什么都没听到，不动声色的岔开了话题
    “殿下，坐下来休息一下吧，我想那位冕下没这么快过来。”
    他环视一圈，指着一台沙发说道
    “那边有沙发，您请坐……咦，这沙发看起来不错……”
    布拉西看到的沙发结构简练、线条流畅、造型优美，表面蒙着一层淡黄色真皮，沙发上放着厚厚的坐垫，表面同样蒙着真皮。
    沙发样式虽简单，却透着一股简洁大气的美感。
    这正是地球上的欧式风格。
    异界也有沙发，其材质主要为木质，但整体样式较为陈旧，几乎没有曲线，工匠们的注意力都集中在装饰上，比如精致繁复的花纹，或者镶嵌各种宝石，贴上金箔、银箔等等。
    其实并不是异界工匠不想做出曲面造型，而是根本就做不到。
    这与加工能力有关。
    单靠纯手工，加工长达数米的大型曲面极其困难，稍有失误，零件将会彻底报废，即使是手艺非常高明的木匠，成功的几率也极小。
    海潮领的符文魔械师们，根据雷诺提出的“设想”，已经设计出最初级的三轴机床。
    不过，这只是“伪”三轴机床。
    因为它的程序是“死”的，不具备“可编辑性”，只能加工特定的曲面，如果想加工其它形状的曲面，必须重新铭刻一块新的符文方板。
    尽管如此，这也是一种巨大的进步。
    这台伪三轴机床是木工机床，只能加工木头，没有金属加工能力，摆在会客室内的沙发是它制造的第一台高档沙发，也是符文魔械师们送给领主大人的礼物。
    当然，罗洛迪尔多和布拉西这俩异界土鳖，只知道沙发很好看，并不明白它到底意味着什么。
    小王子坐下后，也跟着“咦”了一声，因为沙发坐垫软得出奇，比自己经常使用的羊毛坐垫更软，大半个屁股深深陷入坐垫之中，坐起来舒服极了。
    他像一个土包子一样，好奇的拿手使劲按着坐垫，开口问道
    “布拉西，坐垫怎么会这么软？你知道里面填充了什么材料吗？”
    布拉西体验了一把“陷屁股”的感觉后，干脆的摇了摇头
    “抱歉，殿下，我也不知道。”
    罗洛迪尔多好像开启了“熊孩子”模式一样，坐在沙发上东张西望，很快他的目光锁定一个装着水果的玻璃果盘，一脸惊叹的大呼小叫起来
    “布拉西，你看你看，海潮领的人居然用玻璃做盘子……居然还是无色透明玻璃，表面竟然还雕刻着花纹……天呐，我第一次见到这么漂亮的玻璃盘，他们是怎么做到的……”
    布拉西头疼的叹了一口气，木然的重复了一遍之前的回答
    “抱歉，殿下，我也不知道。”
    这一刻，他很想死死的捂住小王子的嘴，在对方耳边大声吼出下面这句话
    殿下，玻璃盘很漂亮，这没错，海潮领的工匠很了不起，这也没错，可你特么的就不能注意一下形象吗？
    你现在的身份是“王子殿下”！
    代表的是王室！
    在大门外，一直守在门口的侍从，嘴角忍不住抽搐了一下……
    ………………
    “咚咚……咚咚……”
    大门上响起敲门声，紧接着侍从的声音传了进来。
    “纳伊福先生，布拉西先生，冕下马上就要来了，请两位做好准备……”
    布拉西立即回了一句“知道了”，然后转头看向罗洛迪尔多。
    很显然，沙发加空调的组合，让这位殿下感到极为惬意。
    此时小王子正懒洋洋的倚靠在柔软的靠垫上，他两眼紧闭，发出均匀的呼吸声，毫无王子的仪态。
    等等，均匀的呼吸声？
    卧槽，殿下睡着了！
    天呐，他竟然在这种时候睡着了！
    布拉西猛然醒悟过来，随之而来的还有一种难言的羞愧。
    哎，陛下对小王子实在宠爱得过头了……
    虽然殿下没有王储身份，不用对他太苛刻，可是在代表王室拜访一位尊贵的冕下时，也不应该表现得如此惫懒吧……
    这……这真是太失礼了……
    布拉西暗自感叹着，哭笑不得的捅了一下罗洛迪尔多的胳膊，小声喊道
    “殿下，醒一醒。”
    罗洛迪尔多惊醒过来，有些茫然的看着布拉西，不满的嘟哝了一句，“你捅我干嘛……”
    “殿下！”布拉西加重语气，脸色黑了一分，“冕下要来了，请您整理一下衣裳。”
    “啊……”罗洛迪尔多低呼一声，脑子这才完全清醒，开始手忙脚乱的整理衣裳。
    几秒之后，小王子恢复了仪容，在沙发上正襟危坐。
    他有些怀念的瞥了一眼空调，口中忽然碎碎念起来
    “刚才真是睡得太舒服了……这几个月以来，这是我睡得最舒坦的一觉，空调可真是个好东西……沙发也是……”
    布拉西的嘴角抽了抽，心中有一种“将小王子嘴巴缝住”的强烈冲动。
    罗洛迪尔多用希冀的眼神看着布拉西，问道
    “布拉西，等会见到冕下的时候，你说我们有没有可能向冕下求购空调和沙发？我感觉我已经离不开它们了……”
    见布拉西的面色越来越不善，小王子的声音越来越小。
    “好了好了，我知道你的意思了，等会我不问就是了……唉，我不敢想象，如果没有了空调和沙发，今天晚上我怎么睡觉……
    “如果能一直待在这间房间里，该有多好……”
    “咚咚……咚咚……”
    门外响起的脚步声，终于让小王子闭上了嘴巴。
    “冕下！”
    这是侍从的声音。
    “砰！”
    大门被推开，一张相貌并不出色，但是却带着无尽威严的年轻面庞，印入罗洛迪尔多和布拉西的眼帘。
    两人立即站起来，恭恭敬敬的站直身体，深深弯腰行了一礼，就像觐见一位国王那样。
    不，比觐见国王更恭谨。
    “日安，冕下！见到您是我的荣幸！”
    两人向雷诺问好后，便齐声念出了颂词。
    “您是天空的唯一王者！”
    “您执掌着毁灭的神焰！”
    “您是胜利的化身！”
    按照异界的传统，在正式的社交场合，只有特定的人群才有资格被人吟唱“颂词”，比如国王，奥义者，或者是超凡者中的强者，又或者是立下赫赫功勋的大贵族，一般的贵族，以及普通的超凡者，根本没有资格。
    颂词的内容、格式有着严格的限定。
    通常而言，根据“被称颂者”的身份和事迹，颂词最少一条，要获得第二条，必须拥有让所有人信服的超卓功绩，最多不超过三条。
    整个人类世界，获得颂词的人，不超过100人。
    所有获取颂词的人里面，大部分只有一条“保底”颂词，比如国王的颂词是“您是统治大地的王者”，少数人拥有两条，拥有三条的强者，此前只有一人——父神教会的大教宗。
    由此可见，获取颂词的条件有多么苛刻。
    雷诺，则是第二人。
    当初他打赢查卡镇之战后，得到了两条颂词，即“您是奥义的王者，您执掌着胜利的权柄”见第521章末尾），现在升级到三条。
    第一条颂词中的“天空”、“王者”，指的是风系奥义者身份，“唯一”意思是他是人类世界中唯一的风系奥义者，没有第二名。
    第二条颂词中的“毁灭的神焰”，有两重意思，一重隐射他的奥义者尊名——“灭世神焰”，另一重描述他的功绩。
    毕竟火烧拿骚湿地北岸的功绩太过惊世骇俗，大轰炸造成的异像是如此的巨大，以致于几百万人都亲眼看到了，历史上还有谁干出过这种事情？
    第三条颂词很好理解，到目前为止，连续击败黑兽人大军的人类，仅有雷诺一人，而且战果十分惊人，如果他都不是“胜利的化身”，那么谁才是？
    对旁人来说无比高端的马屁，雷诺已经免疫了，他只是微微一笑，说道
    “罗洛迪尔多王子殿下，布拉西子爵，不必多礼，两位请坐。”
    两人坐下后，眼神情不自禁的瞟向雷诺身后的一名侍从。
    因为这名侍从手中抱着一个极度吸引眼球的东西——黑兽人的人头。
    这个青面獠牙的人头放在一块金属托盘上，被一个透明的水晶罩盖着。
    最让人惊异的是，人头栩栩如生，肤色、神态几乎与活人无异，它还做出一副怒目圆睁的模样，散发着夺人心魄的气势。
    一看便知，这个人头经过了高手处理，才保存得如此完整。
    小王子只看了一眼，心脏便控制不住的猛跳起来，背心更是凉飕飕的，就好像被猛兽盯住了一样，他立即移开了眼神，不敢再看。
    真是可怕啊……这名黑兽人都死了，居然还这么有威慑力……
    强者！
    这绝对是一位黑兽人顶级强者的头颅！
    小王子产生了一种明悟。
    布拉西也感到心中发毛，不过他的控制力要好很多，盯着人头看了几眼后，他轻呼一口气，若无其事的转移视线。
    他轻咳一声，毕恭毕敬的问道
    “冕下，如果我猜得没错，这个黑兽人的头颅必定是您的诸多战利品之一，不知我是否有这个荣幸，知道它的来历？”
    “当然，这并没有保密的必要。”雷诺笑着说道，“在玫瑰军团的第一战，也就是查卡镇之战中，我获得了这个战利品，它的主人是……”
    顿了顿，他淡淡的吐出几个字。
    他说话的声音不大，但听在小王子和布拉西耳中，每一个字都如同一声惊雷。
    “炎火之王！”
    “什么？”布拉西失声叫道，“冕下，您说的是那位黑兽人奥义者炎火之王吗？”

第0572章 空骑士的威名
    奥义者头颅的出现，让布拉西在心中惊骇的同时，说话声音也愈发低声下气。
    “尊贵的冕下，在抗击黑兽人大军方面，您和玫瑰军团的功绩足以称得上伟大，国王陛下对此深感钦佩，为此，王室愿意向玫瑰军团捐助一批物资。”
    “这批物资包括20万枚金纳尔，3000吨小麦，2万名奴隶，最迟半个月之内，王室所属的船队就会将它们运到哥白尼港……”
    不愧是财大气粗的王室，出手果然不凡。
    不过，玫瑰军团打败黑兽人后，最大的受益者是王室，卢瑟九世陛下出一出血是理所当然的事情。
    某种程度上来说，这是王室主动交纳的“保护费”，花钱买平安。
    20万枚金纳尔在旁人看来，绝对是一笔巨款，但雷诺并不在意。
    海潮商会的盈利高得离谱，奥丁岛领主府的地下仓库里已经储存了堆积如山的金纳尔，总数超过80万枚，即使收下这笔钱，也只能放入仓库中，从此不见天日。
    相反，雷诺更看重粮食和奴隶。
    奴隶自是不用多说，海潮领对人力资源的需求近乎无穷无尽，有多少，要多少。
    随着领地人口越来越多，粮食也逐渐成为一个重要问题。
    得益于强大的渔业，尽管海潮领有着充足的肉食供应，但无论是从营养方面考虑，还是从饮食习惯方面考虑，只吃肉谁都受不了，面包之类的植物类食物，仍旧必不可少。
    作为全异界最仁慈的领主大人，雷诺极度关注平民的饭桌，他不惜从各个王国“高价”进口优质粮食，“低价”在领地中销售，以补贴领民。
    仅此一项，商会每月就会亏掉一笔钱。
    目前领地总人口已突破12万人，平均每天消耗的粮食已超过60吨，月均消耗不低于2000吨，这绝不是一个小数字。
    为了满足平民们的需求，海潮商会从千湖王国采购的粮食数量也越来越大，尤其是小麦，几乎成为了最大宗的采购。
    哥白尼城的粮食商会都知道，海潮商会只收购优质小麦，差的不要，并且出价相当爽快，从不恶意压价，所有粮食商会都非常乐意与海潮商会交易。
    哥白尼城上等小麦的价格，竟被海潮商会以一己之力，抬高了4成之多，如今不少中等收入的平民家庭，已吃不起上等小麦。
    所以，对于布拉西开出的条件，雷诺直接拒绝，并提出了新的条件
    “子爵先生，换一个条件吧，我并不缺金钱，只需要更多的粮食，更多的人手，我希望陛下能20000吨粮食，其中优质小麦必须有5000吨，以及10万名奴隶。”
    “从价值上来说，2万吨粮食和10万名奴隶加起来不超过15万枚金纳尔，比你开得条件更低……”
    说到这里，他露出一副“便宜你了”的神色。
    一直在旁边倾听的小王子闪过一丝喜色，他立即接过话头
    “冕下，感谢您的仁慈，我们会……”
    布拉西粗暴的打断了罗洛迪尔多的话
    “冕下，非常抱歉，您要求的数目实在太大了，超出了王室的能力……”
    小王子不解的看了一眼布拉西，不明白他为什么拒绝这么“优厚”的条件，然而，随着布拉西的叙述，他明白了冕下的险恶用心。
    “我想您应当知道，王室领地的粮食产量并不高，为了维持王室军团的供给，王室每年都要花大量的金钱采购粮食。”
    “市场上的粮食价格并非固定，它会随着行情而变化，如果在短时间之内采购2万吨粮食，粮食价格很可能会被抬高1倍，甚至更多。”
    “奴隶交易也是一样的道理，如此一来，王室花费的代价绝对不仅仅是15万枚金纳尔，而是30万枚，或者40万枚……”
    罗洛迪尔多吃了一惊，这才明白自己差点上了冕下的恶当，他瞪着雷诺，不满的说道
    “冕下，您是令人尊敬的超级强者，使用这样的小手段来坑害他人，似乎并不符合您的身份……”
    见小王子竟然公然顶撞冕下，布拉西心中猛跳，慌忙拉住他的衣袖，示意小王子闭嘴，接着布拉西转头看向雷诺，哀求道
    “冕下，王子殿下无意冒犯，请您……”
    雷诺不耐烦的瞟了一眼布拉西。
    这轻飘飘的一眼，却让布拉西如同被扼住脖子一样，面色涨得通红，浑身汗如雨下，一个字都说不出来。
    雷诺的目光又落在小王子身上，饶有兴致的问道
    “王子殿下，你觉得我应该怎么做，才符合一位冕下的身份？”
    面对如有实质，又隐隐带着森寒之意的眼神，罗洛迪尔多的额头以肉眼可见的速度渗出汗珠，他吭哧半天，结结巴巴的说道
    “我……您……您应该公正怜悯……注重荣誉……”
    雷诺露出似笑非笑的神色，他摆了摆右手，侍从手上托着的奥义者人头忽然轻动一下，“唰”的一下飞过来，落在桌面上，发出一声闷响。
    “砰！”
    这一声，好像响在灵魂中一样，两人的身体立即颤抖了一下。
    被固定在玻璃罩中的人头微微摇晃几下，眼珠仿佛转动起来，看得小王子小腿发软，括约肌跳动一下，一股淡淡的湿意出现在裆部。
    接着，一个威严的声音传入小王子耳中。
    “我可以告诉你，符合冕下身份的事情，其实只有一件，那就是——”
    雷诺停顿一下，声音变得冰寒彻骨。
    “杀人！”
    话音刚落，两人瞬间感到空气中让人窒息的压力消散无踪，忍不住大口喘息着。
    “那么，王子殿下，子爵先生。”雷诺好整以暇的靠着靠垫，淡淡的说道，“我想我们现在已经达成一致了，对吗？”
    他的言下之意很明显，本老爷的话就是最终条件，不接受任何讨价还价，至于王室要花费多少代价，关老爷屁事？
    两人拼命的点着脑袋，一句反驳的话都不敢说。
    “很好。”雷诺嘴角流露出一丝笑意，“请转告卢瑟九世陛下，我希望在一个月之内，看到20000吨粮食，和10万名奴隶被送到哥白尼港。”
    “当然，陛下也可以无视我的要求，不过，哼哼……”
    小王子被吓得面色一片苍白，低垂着脑袋，看都不敢看雷诺。
    布拉西的表现稍好，他强打精神，回答道
    “冕下，我们一定会如实将您的话转告陛下，您为王国立下了巨大的功勋，我相信陛下一定会愿意满足您提出的要求。”
    雷诺撇撇嘴，嘲讽的说道
    “子爵先生，你想多了，我之所以与黑兽人作战，并非为王国，只是为了我自己而已……算了，我和你说那么多干嘛，把我刚才的话带回去就够了……”
    布拉西忽然抬起头来，鼓起勇气说道
    “冕下，据我所知，您未曾婚配，陛下有一位公主，英格博格·欧申纳斯公主殿下，她是蓝宝石之湖家族的明珠，容貌丝毫不比那位钢铁玫瑰小姐差……”
    雷诺不由一愣。
    卧槽，你们真是够……贱！
    本老爷向你们勒索了一大笔物资，你们居然还上赶着给老爷送女人？
    话说回来，你们干不过本老爷，就试图通过联姻的手段来拉拢我，这帮贵族怎么都这副德性？
    拜伦公爵把自己的嫡亲孙女送了过来，现在王室也想送公主，还特意强调，“容貌不比钢铁玫瑰小姐差”，这到底是几个意思？
    ………………
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    大片弩箭急速掠过半空，准确的插入十余名战士体内，呻吟声、惨叫声，立刻爆发了。
    瓦西利特两眼通红的看着手下越来越少，他咬咬牙激发了一个火球，射向远处的灌木丛中。
    “轰！”
    爆裂的焰蛇吞没了几颗灌木，几个全身着火的人影哭喊着冲出火场，跑出几步后便一头栽倒在地，再也无声无息。
    对普通人或者觉醒者来说，超凡之火极其可怕，只要沾染上一丝，火焰就会像跗骨之蛆一样，一直燃烧到死亡为止，根本无法扑灭。
    唯一的活路，就是及时砍掉沾到火焰的肢体。
    瓦西利特却没有任何喜色，只是大踏步向前方的山丘狂奔。
    他知道，山丘另一边是布满野草的荒原，只要能逃入其中，敌人休想找到自己。
    “呼……呼……”
    在瓦西利特后面，两团火球腾空而起，向他狂飙而来，火球未至，光芒已照亮了傍晚的昏暗天色。
    “轰！轰！”
    火球落地，发出两声爆响，化作一片炽烈的火海，淹没了瓦西利特的身影。
    看到这一幕后，两位射出火球的火系超凡者面孔上露出欣喜之色。
    不过，喜色很快变成了失望。
    火海中陡然响起“砰”的一声，一个稍小一些的火球突然窜出火海，尚在半空时火球已消散，露出一个身影。
    正是瓦西利特。
    原来，在被火焰淹没的一刹那，他及时使用超凡之火制造了一面火盾，抵挡住火焰的侵袭，并使用“火焰步”跳离了火海的范围。
    这一套应对方式，将瓦西利特的经验和技巧展示得淋漓尽致，连两位敌方超凡者都忍不住暗赞了一声。
    “追！”
    一名敌方超凡者大吼一声，带着一大群手下跟了上去。
    弩箭在天空划过一道道弧线，追着瓦西利特的身影飞去。
    倚仗着强大的灵觉，每每在间不容发之际，瓦西利特都能躲过弩箭，可他的下属就没有这么好运了，没多久便死伤殆尽，受伤倒地者也被敌人追上并杀死。
    这是前卡斯特罗公爵领骑士团里，自愿留在北境抗击黑兽人的骑士，可惜的是，他们没有战死战场，反而死在人类的自相残杀中。
    听着身后传来的凄厉惨叫声，瓦西利特紧紧握住拳头，脸上满是狰狞。
    十几秒后，瓦西利特刚刚抵达山丘脚下时，他听到了敌方超凡者的吼叫声
    “瓦西利特，只要你说出阿莉埃蒂在哪里，我们可以放你一条生路，你也是超凡者，不应该也不值得死在这里……”
    瓦西利特冷哼一声，头也不回的继续奔跑。
    敌方超凡者仍旧在喋喋不休
    “卡斯特罗公爵已经死了，骑士团也早已解散，你何必为阿莉埃蒂小姐效力呢？有人说你与阿莉埃蒂之间有着不道德的亲密关系，难道传言是真的？哈哈哈……”
    瓦西利特额头青筋一跳，回头怒骂了一句
    “混蛋！你们这群畜生……”
    话还没说完，他遽然感到不远处隐隐出现了一阵诡异的魔能波动。
    糟糕！
    这是……奇物的波动。
    瓦西利特立即意识到自己上当了。
    这明显是敌方超凡者故意通过辱骂的方式，诱使他回头，另一名超凡者则抓住这个机会，在他的视线之外激发了奇物。
    果然，下一刻，瓦西利特的灵觉倏地发出警报，腰部的异样感觉格外强烈，这说明，敌人攻击的正是腰部。
    他暗骂一声，想也不想便扑向右侧，试图躲避奇物的攻击。
    可惜的是，由于敌人的小伎俩，他没能及时察觉到对方悄悄使用了奇物，反应速度慢了半拍。
    这是致命的失误。
    瓦西利特还未扑倒，眼角余光瞥见一道黑气一闪即逝，击中了自己的右腿。
    下一刻，他感觉右腿上似乎有液体流淌下来，一股极其剧烈的疼痛接踵而来。
    他眼前一黑，差点疼晕过去。
    瓦西利特踉跄着摔倒在地，他低头看了一眼，惊骇之极的发现，右腿上的血肉竟然被融出一个大洞，森森白骨清晰可见，并且血洞还在飞速扩大。
    该死！
    这是奇物造成的毒素攻击。
    瓦西利特苦笑一声，心知此次必死无疑。
    他趴在地上，扭头看了一眼，只见敌人没有急于攻击，而是慢慢围过来，看对方的架势，似乎打算生擒自己。
    瓦西利特喘息一声，忍受着越来越强烈的痛感，在心中默念起来。
    阿莉埃蒂小姐，非常抱歉，我再也帮不了你了……
    雷鹰公爵阁下，我辜负了您的信任，不过，我会用死亡，来洗刷我的罪孽……
    当敌人接近到200米外时，瓦西利特怒吼一声，双手用力撑地，单腿站了起来，此时他的大半条右腿已被强力毒素腐蚀掉，断肢处不停滴着血水和脓液，看起来相当恶心。
    正当他正准备凝聚全身魔能，给敌人最后一击时，忽然听到天空中传来密集的气流呼啸声，这让他不由自主的向上望去。
    围在瓦西利特周围的敌人，自然也听到了天空中异响，一群人停下脚步，纷纷举头望去。
    只见在约莫1公里之外，20多个黑点正向这边高速飞来。
    “糟了，是空骑士！”
    “听我口令，全体撤退！”
    一名超凡者面色大变，惊惶不安的吼了一句，一帮人毫不犹豫的四散而逃，各个都跑得比兔子还快。
    这段时间以来，空骑士军团的赫赫威名已传遍整个千湖王国，即使是超凡者，也丝毫没有与之对抗的勇气，更别说空骑士背后还有一个堪比山岳的巨大身影。
    但是，空骑士的速度何其之快，短短4、5秒后，三角翼便飞临众人上空。
    随后，在一阵风元素的波动中，咕噜姆洪亮的声音传遍全场。
    “我是空骑士军团的指挥官，咕噜姆·泰坦，现在我命令，所有人请立即停止移动，否则就地击毙！”
    “重复一遍，请立即停止移动，否则就地击毙！”

第0573章 冕下，阿莉埃蒂想与您做一个交易
    尽管空骑士的名头令人畏惧，关于他们的种种传言更是夸张得让人咂舌，但是，实际上并没有多少人亲身体会到空骑士的威力。
    所以，面对咕噜姆的严正警告，所有人都抱着侥幸心理，只顾着埋头逃命，完全没有停步的意思。
    于是，咕噜姆毫不客气的下令开火了。
    “攻击！”
    他刚一喊出这个命令，就用狙击枪一枪打爆了一名敌人的头颅。
    随后，其它的“大纸飞机”先后发动进攻。
    这一批魔动三角翼全是改进型装备，飞控系统由“钢索传动”换了“魔动传动”，可操纵性极大的增强了。
    另外，三角翼上装备的武器，也由原先的魔动重机枪换成了最新研发的“双头蛇”机枪，而且还是两挺，火力暴增数倍。
    咕噜姆带领的这支军团，一半人是阿尔法小队的成员，另一半则是从空骑士军团中挑选出来的高手，人人技巧娴熟，经验丰富。
    “呼……呼……”
    他们操控着三角翼从空中高速掠过，并熟练的使用双头蛇疯狂舔地，攻击准确度相当高。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    三角形黑影带着巨大的嘶鸣声漫天飞舞，一串串子弹呼啸着从天而降，落在地面上溅起大量烟尘，扫出一条条死亡之路。
    以双头蛇的火力密度，任何人只要身处“死亡之路”，必定被大口径子弹打得四分五裂，惨死当场，普通人如此，觉醒者亦如此。
    瓦西利特呆呆的站在原地，满脸惊骇的望着这个场面。
    他清晰的看到，这群杀光自己手下、让自己觉得难以战胜的敌人，在恐怖的空骑士军团面前，丝毫没有还手之力，被一边倒的屠杀。
    这些不可思议的三角形魔动机械，就像一个个可怕的恶魔一样，发出让人心惊胆战的狂啸声。
    它们从7、80米高的空中一掠而过，下面的敌人就好像中了最邪恶的诅咒一样，浑身喷射着鲜血扑倒在地，惨叫着死去。
    这100多名敌人拿飞行“恶魔”没有任何办法。
    不是没有人试图反击，可恶魔的速度实在太快了，他们手中的强弩连瞄准都来不及，唯一能做的只有不惜一切、竭尽全力的逃跑。
    但敌人的速度再快，也远远不及空骑士，他们好不容易逃出上百米距离，空骑士只需要一个瞬间，就能追上对方，紧接着死亡之雨降下，轻易的杀死敌人。
    打，打不过。
    逃，也逃不了。
    冷眼旁观这场屠戮的瓦西利特，完全能够想象得到，此时敌人心里该有多么绝望。
    短短十余秒之后，满地乱窜的敌人就倒下了大半。
    天呐，空骑士军团真是太强大了！
    瓦西利特心中涌起了深深的敬畏。
    还有一丝从未有过的迷茫。
    战争，怎么突然变成了这样？
    这还是我认识的那个世界吗？
    ……
    阿尔法小队分成两队，分别围攻两名超凡者，在这群王牌飞行员手中，魔动三角翼几乎被玩出了花。
    12架三角翼如同穿花蝴蝶一般，在空中来回翻飞，并且配合极其默契，24挺双头蛇重机枪组成了密集的火网，彻底笼罩了超凡者。
    无论两人怎么辗转腾挪，弹雨总能第一时间跟上他们的步伐，怎么甩都甩不掉。
    空骑士们的攻击极有章法，他们并非一味追着打，而是将火力网分成不同层次。
    大部分火力直接攻击对方，少部分火力则封锁对方的移动空间，两位超凡者被迫按照“指定”的方向逃跑，越来越远离灌木林，逃生的希望也越来越渺茫。
    尽管强大的精神力赋予了超凡者强大的灵觉，他们可以预判敌人的攻击，但两人心知，这是在刀尖上跳舞，但凡有一个微小的疏忽，自己必定死路一条。
    不行！
    不能坐以待毙，必须要反击！
    其中一名超凡者下定了决心。
    他低喝一声，抓住空骑士转弯时的空当，双手连连挥舞，6团超凡之火凭空浮现，急速向几百米外的6名空骑士射去。
    不过，阿尔法小队不愧是精锐中的精锐。
    在魔能波动出现的一刹那，6架三角翼齐刷刷的翻滚360度，瞬间脱离原位，完美的躲过了来袭的火焰。
    这种“360度翻滚”的技巧，在空骑士军团内部被称为“泰坦翻滚”，从这个名字也能看得出来，这是咕噜姆·泰坦创造的技巧。
    对地球上的现代战斗机来说，“360度翻滚”一点也不出奇，每位飞行员都能轻而易举的做到，但是放在简陋之极的三角翼上，这套动作简直亮瞎狗眼。
    事实上，当咕噜姆不依靠风元素之力，第一次玩出这种花式操作时，连雷诺都惊了一下。
    三角翼的气动外形烂得一批，飞控系统不比狗屎好多少，可就是这种破玩意，咕噜姆都能顺利的玩出翻转，由此可见这家伙的天赋有多强。
    这位超凡者跃了起来，再度掷出6团火焰，逼得三角翼不得拉开距离，重整阵型，他则抓紧时机逃跑。
    在远处观战的瓦西利特，忽然用尽全身力气，大声吼叫起来
    “麦克菲，诺顿，你们妄图谋杀阿莉埃蒂小姐，你们以为灭世神焰冕下会放过你们吗？我可以明确的告诉你们，冕下是阿莉埃蒂小姐的守护者，你们死定了……”
    “别指望你们的主上，卢瑟九世会庇护你们……据我所知，他已经向灭世神焰冕下屈服了，为了讨好冕下，那条老狗甚至打算将女儿送给冕下，哈哈哈……”
    “即使你们成功逃回去了，卢瑟九世一定会砍下你们的人头，来平息冕下的怒火，你们的家人也会受到牵连，必死无疑……”
    正在被阿尔法小队围攻的两名超凡者顿时面色惨白，动作立即慢了下来。
    两人知道，瓦西利特的这番话真得不能再真。
    在如今的千湖王国，灭世神焰冕下的威望重如山岳，没人敢公然冒犯冕下，即使是卢瑟九世，也没有勇气公然对抗冕下。
    冕下麾下的空骑士军团，能使用威力无穷的神焰，将拿骚湿地北岸焚成白地，难道就不能毁掉首都蓝湖城吗？
    当然能！
    面对这种时刻高悬头顶的巨大威胁，谁能不怕？
    在这种情况下，大家最多只敢暗地里搞一搞事，没人敢在灭世神焰冕下的眼皮下乱来，既然这一场行动被空骑士军团撞破，就等于是冕下知道了。
    只要冕下派人给陛下打一声招呼，表达一下愤怒，陛下会做出怎么的选择，不言而喻。
    咕噜姆似乎也感受到了什么，他果断命令阿尔法小队停止攻击。
    瓦西利特冷笑一声，又开口说话了，声音中带着无穷的怨毒。
    “麦克菲，诺顿，你们应该很清楚，如果想要保住家人，只有一条路可以走，那就是——死在这里！！”
    听到“死在这里”这几个字眼后，两人脸上现出巨大的挣扎之色，双手也在微微颤抖着。
    这时一名超凡者忽然下定决心，仰头望向空骑士军团，高声叫道
    “咕噜姆阁下，我是麦克菲，我知道自己的罪孽无可饶恕，我愿意用死亡来换取冕下的宽恕！”
    咕噜姆的嘴唇动了动，最终还是没有开口，只是长长的叹息了一声。
    麦克菲远远的向咕噜姆鞠了一躬，接着他立即单膝跪地，扬起右手，手心凝聚出一团明亮的火焰，毫不犹豫的拍向自己的额头。
    “呼~”
    火焰大炽，眨眼间吞没他的脑袋，片刻之后火光完全消散，空气中焦糊味弥漫，只剩下一具无头尸体一动不动的跪在地上，如同一座沉默的雕像。
    麦克菲自杀了。
    其实他并非没有活命的机会，只要他愿意投靠雷诺，雷诺绝对乐意手下多出一名超凡战力。
    但是，这是卢瑟九世绝对不能容忍的事情，麦克菲的家人必定会被处死。
    在自己与家人之间，这位性格刚烈的超凡者，毅然决定用自己的生命，换取家人的生命。
    这其中的道理，在场所有人都明白，是以咕噜姆明知道有机会招揽麦克菲，最后还是选择了闭嘴。
    “哈哈哈……”
    瓦西利特口中发出快意之极的大笑声，但他的眼角却渗出点点泪水。
    他为自己的手下报仇了。
    尽管只是借着冕下的威势，逼死了凶手，这也是报仇。
    在此前的追杀中，瓦西利特为了保证阿莉埃蒂小姐的安全，带着卡斯特罗公爵领骑士团仅剩的50多名骑士，引走了敌人。
    在追杀过程中，他的手下死了个精光，所以他发誓，一定要让某些人为这笔血债付出血的代价。
    不过，仇只报了一半，还有另一半。
    瓦西利特凶狠的盯着另一名超凡者，厉声喝道
    “诺顿，该你了！”
    诺顿冲着瓦西利特轻蔑的一笑，随后他举起一枚被雕刻成号角模样的绿色木雕，抬头看向天空，大声喊道
    “嘿，咕噜姆阁下，你们空骑士军团是好样的，灭世神焰冕下也令人敬仰，可惜的是，我没有机会拜见冕下，请您替我转达对冕下的敬意，他是人类世界最了不起的冕下。”
    “对了，这是奇物‘蚀毒号角’，我认为它应当属于您，它不应该被某个没用的软蛋得到……”
    虽然被诺顿骂做“软蛋”，瓦西利特脸上却没有一丝恼意，只是死死的盯着对方，眼中杀意盎然。
    诺顿粗豪的大笑一声，一把将蚀毒号角抛在一旁，接着他握紧拳头，一层烈焰包裹了拳头，击向自己的头部。
    “呼~”
    又是一阵火光闪过，一具无头尸体栽倒在地，发出“砰”的一声。
    咕噜姆用风元素之力包裹着三角翼，缓缓降落到两具尸体旁边，他跳下三角翼，默默站立一会，这才弯腰捡起奇物蚀毒号角。
    随后他冷冷的看了一眼瓦西利特，面无表情的说道
    “瓦西利特阁下，阿莉埃蒂小姐正在查卡镇等你，请你自行前往查卡镇，另外，我会将这里发生的一切，原原本本的禀告给冕下。”
    瓦西利特独腿立在原地，一语不发的看着三角翼迅速升空，呼啸着远去了。
    直到空骑士消失在天边后，他环视一圈遍地的尸骸，忍住短腿部位的剧痛，一跳一跳的靠近一株灌木，凝火成刀，劈砍出一根粗大的木棍，艰难的拄着木棍离开了。
    ………………
    时间推前四个小时。
    查卡镇，政务厅。
    在门外，在一名侍从的带领下，阿莉埃蒂不徐不疾的走到一条通道前。
    “阿莉埃蒂小姐，前面就是会客室，冕下正在里面接见客人……”侍从不敢看对面那张这张艳丽无双的面孔，垂着头说道，“需要我通知冕下吗？”
    “不用。”阿莉埃蒂摇了摇头，镇定自若的说道，“我自己进去。”
    她忽然想起什么，伸出右手从口袋中掏出一个带着小镜子的小巧梳妆盒，开始对着镜子整理有些散乱的长发。
    几息之后，确认仪容没有任何问题后，阿莉埃蒂满意的点点头，踩着松软的地毯，快步走到会客室门口。
    正准备推门时，她忽然听到里面传来一个少年的声音。
    “布拉西，你错了，在千湖王国，绝对不会有人比英格博格姐姐更美！”
    阿莉埃蒂的眉头抖动一下，她深吸一口气，猛然推开了会客室的大门。
    “砰！”
    阿莉埃蒂微微挺起高耸的胸膛，大踏步走进房间，她的视线在房间内快速扫视一圈，紧紧粘在雷诺的面孔上，如同遇到钢铁的磁石一般。
    正在与雷诺交谈的罗洛迪尔多和布拉西，不由自主的回头望去，目光触及阿莉埃蒂娇艳脸蛋的一瞬间，两人便看呆了。
    阿莉埃蒂轻轻拉起长裙的裙摆，微微垂下天鹅般优雅的白皙长颈，款款行了一个淑女的屈膝礼。
    这套礼仪做得极其标准，挑不出一丝瑕疵，配上她绝美的姿容，以及完美无缺的身段，简直像是一位从神国降临人世的女神，让小王子看得眼珠子都快瞪出来了，脸色迅速涨得通红。
    但是，阿莉埃蒂美艳红唇中吐出的字眼，连一位下贱的站街女都羞于出口。
    “冕下，阿莉埃蒂想与您做一个交易，只要您能为我做一件事，那么，我的身体，我的灵魂，还有我的一切，通通都将属于您！”
    “阿莉埃蒂……你是钢铁玫瑰小姐……”
    小王子惊叫一声。
    他费劲的将目光从阿莉埃蒂脸上移开，心中无比惊异。
    天呐，居然真的有人能在容貌上，不输于英格博格姐姐……
    不过在气质方面，这位阿莉埃蒂小姐好像……更胜一筹……
    这个念头刚冒出来，小王子赶紧掐灭了它。
    不，英格博格姐姐是王室最美的公主，她的气质更高贵！

第0574章 我做出的许诺，一定会成为事实
    雷诺瞥了一眼阿莉埃蒂的俏脸，单凭直觉，他就知道腹黑妹接下来要说的话，绝对不是什么好事。
    他以阿莉埃蒂的名义，组建了玫瑰军团，打得黑兽人军队丢盔弃甲，声势之大，让整个王国侧目不已，这个小娘皮会不知道吗？
    当然不会！
    那么问题来了，阿莉埃蒂为什么一直躲在旁人找不到的犄角旮旯，迟迟不肯现身呢？
    用屁股想都能明白，她必定是对雷诺的用意心怀疑虑，不愿意成为他控制的傀儡。
    那么问题又来了，阿莉埃蒂为什么突然找上门来呢？
    用脚趾头想都能明白，她绝逼是遇到了巨大的麻烦，被逼得走投无路了，只要向雷诺求助。
    否则阿莉埃蒂不可能开出这种近乎“卖身为奴”的条件。
    不过，这只腹黑妹是不是有什么误会？真以为长得美就能为所欲为？
    天真！
    哼，本老爷穿越之前，生活在一个“邪术”横行的时代，各种真美女、假美女见得太多了，免疫力早就练出来了。
    腹黑妹虽然够美，但不至于让老爷失去理智，无脑跪舔。
    雷诺直截了当的表示拒绝：
    “非常抱歉，阿莉埃蒂小姐，我没有兴趣与你做交易！”
    阿莉埃蒂被狠狠的噎了一下，这个回答不符合她的剧本，让她有些进退失措，不知道该说什么好。
    但腹黑妹反应极快，她的眼睛中浮起一层雾气，楚楚可怜的说道：
    “冕下，您未经我的许可，借用我的名义做出了这么多事情，难道您连一点小忙都不愿意帮我吗？”
    雷诺听得忍不住咂了咂嘴。
    这小娘皮真是狡猾极了，明明是天大的麻烦，居然轻描淡写的说成了“小忙”。
    我呸！
    小忙你一脸！
    雷诺再一次表示拒绝：
    “不愿意！”
    “阿莉埃蒂，我很同情你的遭遇，但你应该明白，我确实借用了你的名义，可你也获得了足够的回报。”
    “我是一个崇尚公平交易的人，卡斯特罗公爵的爵位，还有卡斯特罗家族的领地，就是我为此支付的代价。”
    阿莉埃蒂沉默片刻，又说道：
    “但是爵位和领地只是您的口头许诺，据我所知，卢瑟九世和贵族长老院并未签署相关的文件。”
    雷诺轻笑一声，转头看向布拉西：
    “子爵先生，爵位和领地必须属于阿莉埃蒂小姐，我想卢瑟九世和长老院对此没有任何意见，对吗？”
    “是的，冕下。”布拉西神色复杂的看了一眼阿莉埃蒂，眼神中闪过一丝敌意，“没人比钢铁玫瑰小姐更有资格继承爵位和领地。”
    “很好。”雷诺满意的点点头，目光转移到阿莉埃蒂身上，“你瞧，我做出的许诺，一定会成为事实。”
    阿莉埃蒂幽幽的盯着雷诺，有些不甘心的说道：
    “冕下，我获得的只是一个空头爵位，公爵领地实际上掌握在您手上。”
    “阿莉埃蒂小姐，你太贪心了。”雷诺摇了摇头，毫不客气的说道，“我说过，我喜欢公平交易，我仅仅是使用了你的名义，你一点力都没出。”
    “更何况在石灰工厂，还有黑油蒸馏工厂里，我特意为你保留了一部分股份，它们至少价值15万枚金纳尔，你不应该要求更多……”
    阿莉埃蒂终于意识到，以往那套“利用美色占便宜”的伎俩，对付其他人有效，在雷诺面前完全行不通。
    想要让这家伙答应自己的要求，唯一可行的做法，就是拿出足够的筹码。
    可惜的是，她现在一无所有。
    阿莉埃蒂叹了一口气，再次行了一个屈膝礼，小心翼翼的说道：
    “冕下，我想请求您一件事，瓦西利特叔叔正在被人追杀……”
    说到这里，她不自觉的瞥了一眼小王子和布拉西子爵，悄悄握紧了拳头。
    “他们的情况很不好，我希望您能派出空骑士军团紧急救援瓦西利特叔叔，当然，我会向您支付一定的报酬，可以是金钱，也可以是其它形式……”
    这一次，阿莉埃蒂表现得极其上道，显然她已彻底明白了与雷诺打交道的正确方式。
    “这没有问题。”雷诺答应得极其爽快“你是玫瑰军团的统帅，没有人能招惹玫瑰军团而不付出代价。”
    他向侍从比划了一个手势。
    “费列罗，你带阿莉埃蒂小姐去军营找咕噜姆，让他立即救援瓦西利特……”
    “是！”
    侍从谦卑的应了一声，带着阿莉埃蒂离去了。
    这时布拉西才捞到了说话的机会，他轻咳一声，又说起刚才的话题：
    “冕下，关于英格博格公主……”
    雷诺打断了布拉西的话：
    “子爵先生，我已经有了妻子的人选。”
    联姻本质上是一种政治承诺，如果选择与王室联姻，这意味着雷诺必须承认王室的地位，认可蓝宝石之湖家族对这片土地的统治权。
    在雷诺看来，这特么亏到了姥姥家。
    他已经将辉光大陆视为禁脔，怎么可能容许王室一直存在下去？
    在适当的时候，他会采用各种手段，将王室的势力连根拔起。
    另一方面，安吉拉是无可取代的人，他的妻子只能是执政官小姐。
    以雷诺如今的地位，考虑任何问题时，利益都是第一位的考量，感情、道德之类的东西，仅仅只是微不足道的一部分。
    权力必然会导致思维的异化和扭曲，这既是权力的赠予，也是权力的反噬。
    讽刺的是，不奉行“利字当头”的高位者，反而是不合格的高位者。
    ………………
    傍晚时分，雷诺从咕噜姆口中，得知了救援的具体情况。
    “……我觉得麦克菲和诺顿死得毫无价值，这太让人遗憾了……他们的归宿应该是战场，而不是内斗和阴谋……”
    “……瓦西利特活了下来，不过我很不喜欢他，所以我没有带走他，希望他能平安抵达查卡镇吧……”
    “……冕下，事情就是这样。”
    “干得不错！”雷诺赞了一句，接着他惋惜的说道，“麦克菲和诺顿确实可惜了，他们本来可以不用死。”
    随后他冷笑一声：
    “至于瓦西利特，以后找机会给他一个教训，他没有资格借用我的名义。”
    “还有，阿莉埃蒂不是什么安分的人，一旦她正式获得公爵的公爵，她一定会有更多的想法。”
    “你以我的名义放出一点风声，告诉其他人，玫瑰军团只保证阿莉埃蒂本人的安全，其余的事情一概不管。”
    “我明白！”
    咕噜姆点点头，又拿出一个战利品。
    “对了，冕下，这是诺顿临死之前，交出来的蚀毒号角。”
    “你留着吧。”雷诺瞥了一眼，漫不经心的说道。
    咕噜姆立即喜滋滋的收下奇物，他从瓦西利特身上，亲眼目睹了蚀毒号角的效果，知道这是好东西。
    ………………
    “呼……呼……”
    伴随着呼啸的气流声，6架魔动三角翼排成标准的“雁行”队列，快速从空中飞过。
    一大片黑压压的脑袋整齐划一的仰头、摆头，用目光追逐着三角翼的运动轨迹，直至三角翼化作天边的小黑点。
    这时热烈的议论声才轰然爆发。
    “天呐，原来这就是传说中的空骑士啊，他们飞得可真快……”
    “我怎么觉得，空骑士看起来像是长着翅膀的恶魔？”
    “胡说，空骑士怎么会是恶魔？他们是王国的守护者，如果没有空骑士，恐怕黑兽人大军早就越过了拿骚湿地……”
    空骑士军团全面换装了新型魔动三角翼后，为了让队员们尽快熟悉新装备的操作，雷诺暂时中止了轰炸行动，转而让空骑士军团全力投入训练。
    所以这几天时间以来，查卡镇东边的空骑士基地中，一直有大量三角翼频繁起降。
    这让空骑士基地一跃成为查卡镇最引人注目的“景点”，其热度远远超过著名的颅骨之碑。
    空骑士每天的训练还未开始时，基地外已聚集了大批吃瓜群众，训练彻底结束后，围观群众才依依不舍的散去。
    许多人大清早离开家门，守在基地外一看就是一整天，夜晚降临后才回去，简直可以用起早贪黑来形容。
    雷诺并没有让人驱赶民众，反而派玫瑰军团的士兵来维持秩序，只要平民们不接近基地1公里范围，不会有人干涉。
    这么做的目的，自然是出于宣传的考虑。
    因为每多一个人看到空骑士，玫瑰军团和雷诺的名声就会大上一分。
    傲慢的贵族们习惯性的无视平民，不懂得宣传的重要性，但雷诺不一样，这种一枚铜纳尔都不花的宣传机会，他当然不会错过。
    他比谁都明白，这种潜移默化的力量，究竟有多么可怕。
    有朝一日，如若千湖王国的每一位平民，都知道玫瑰军团和雷诺，那么雷诺将“不是国王，胜似国王”。
    在最高峰的时候，围观人数一度高达5万人之多，这是一个极为惊人的数字，比定居在查卡镇的居民总数还多。
    这并不奇怪，因为在这些围观土鳖里面，相当大一批人特意从外地赶来。
    以哥白尼城为例，“去查卡镇观看空骑士”已成为一种流行风潮，但凡稍有家资的家庭，必定全家一齐出动，跋涉上百公里，近距离一睹空骑士的风采。
    谁要是不去瞅瞅空骑士是啥样，出门都不好意思跟别人打招呼。
    有趣的是，看完空骑士回家之后，几乎所有人都会有意无意的微微仰着头，还时不时揉一揉脖子，并将这种行为保持几天时间，与人寒暄时一定会炫耀性的说一说“哎呀呀，看空骑士看久了，最近脖子不太舒服”之类的话。
    在神秘而强大的空骑士面前，高高在上的贵族们也放下了矜持，加入这一场狂欢之中。
    方圆300公里大大小小的贵族，有一个算一个，全都拖家带口的来过查卡镇，甚至还有一些对空骑士兴趣极大的贵族，干脆常驻查卡镇不走了。
    由于慕名前来观看空骑士的人实在太多，查卡镇被挤爆了，镇内镇外的旅店通通爆满，每家每户都有寄宿者，很多人找不到地方睡觉，索性睡在颅骨广场上。
    ……
    “呼……呼……”
    两架三角翼从低空一掠而过，向基地飞去，它们的高度如此之低，以致于平民能清晰看见飞行员的身影。
    一名飞行员好奇的望着下方的人群，伸出右手挥舞了一下。
    这立刻引发了一阵巨大的欢呼声。
    飞行员被吓了一跳，不过他没有做出更进一步的动作，而是将注意力集中在操作上，他熟练的控制符文方板，缓缓的放下升降舵，并改变了方向舵角度，使机头对准跑道。
    在拥挤的人群中，一名画师仰头望了一眼空骑士，拿起手中的画笔，飞快的在画纸上移动着，随着一根根线条被勾勒出来，三角翼的结构愈加清晰。
    画师的技艺极为精湛，绘制的三角翼几乎与实物没有太大的区别。
    卡巴斯基将目光从画纸上收回，转头看向身边一位头发花白的老者，低声问道：
    “迪赛尔先生，有了这张结构图，我们能仿制出空骑士的坐骑吗？”
    被唤做“迪赛尔”的老者，嘲讽的回答道：
    “卡巴斯基先生，你是在说笑吗？你的话真是惹人发笑，空骑士飞起来的关键，并不在于这些显而易见的帆布和钢铁，而是安装在尾部的喷射装置。”
    迪赛尔停顿一下，语气中带着巨大的赞叹。
    “你们这些无知的人，根本就不知道，这种装置是一种多么伟大的创造……创造它的人，又拥有多么高深的智慧……”
    尽管被对方毫不留情的讽刺，卡巴斯基脸上却没有一丝怒色，他笑嘻嘻的问道：
    “那么，迪赛尔先生，如果我们弄到您所说的喷射装置，您有没有把握将它仿造出来？”
    “我可以尝试一下，但我无法保证一定会成功，另外，我需要大量的时间，还有足够的人手……”迪赛尔犹豫着说道。
    “您的意思是，只要我们满足您的要求，您有把握将它仿造出来？”卡巴斯基继续追问。
    “当然，在王国南方，没有比我更精通符文学的魔械师。”迪赛尔一脸骄傲的说道。
    “我明白了，萨巴特先生有过吩咐，我和莱万斯基会想办法为您弄到喷射装置……”卡巴斯基点点头，沉声说道。

第0575章 铁路和基巨古魔蛇
    一根根漆成黑色的长条形木块，整整齐齐的固定在铺满碎石块的地面上，每两根木块间隔约1米左右。
    它们的数量多得惊人，如同一队正在行军的军队，笔直延伸到极远处的一座山丘前，弯出一个巨大的弧度，最后消失在山丘背后。
    无数怪模怪样的钢铁长条，静静的横卧在木块上，拼接成两条钢铁长龙。
    一眼望去，地面好像放着一道通天之梯。
    但这不是长梯，而是查卡镇水泥工厂新建的货运铁路。
    纳维德勋爵站在一块紧邻铁路的空地上，正一脸稀奇打量着铁路，他忽然听到身后传来一个声音
    “嗨，请问是纳维德勋爵吗？”
    纳维德立刻回头望去，看到一名大腹便便的中年贵族，兴奋的向自己挥手。
    他尴尬的发现，自己竟然叫不出对方的名字。
    管家立刻上前一步，凑在自家老爷耳边低声说道
    “老爷，这是皮乌斯男爵，三个月之前，在穆斯·塞隆阁下与黛博拉·拜伦小姐的订婚仪式上，您曾经与皮乌斯男爵攀谈过……”
    纳维德微不可察的点点头，脸上迅速堆起亲切而温和的笑容，他伸手抓住帽檐，对着走过来的皮乌斯男爵行了一个脱帽礼
    “皮乌斯男爵，很荣幸再次见到您，拜伦公爵城堡一别之后，您风采依旧。”
    见纳维德还记得两人的第一次见面，男爵笑得更开心了，他爽朗的笑道
    “勋爵先生，没想到会在这里遇到您，真是太巧了，您也是来看铁路的吗？”
    “没错。”纳维德笑着点点头，“我前几天刚刚在哥白尼港接收了一批海潮商会的货物，便听说了铁路的事情，所以我特意过来看一看。”
    接着他又好奇的问道
    “皮乌斯男爵，听说昨天水泥工厂做了一次铁路运输试验，一次性将超过3000吨石灰石送到了工厂里，这是真的吗？”
    皮乌斯男爵面上闪过一丝不自然的神色，回答道
    “确实如此。”
    “噢，我的天呐。”纳维德脸上写满惊叹，“这可真是太惊人了！”
    两人所谈论的“一次性运输3000吨石灰石”，是一件极为轰动的事情。
    货运铁路刚开始建设时，海潮商会的负责人古德，曾公开表示，铁路能够一次运输2000吨货物。
    这个“夸张”的说法被无数人嗤之以鼻，某些恶意满满的家伙，甚至编造出了大量的笑话来讽刺古德，让古德一度沦为贵族圈子里的笑柄。
    然而，铁路建成后的第一次试验，就运输了1000吨石灰石，震惊了一大批专程跑来观看试验的人。
    后来的连续几次试验，一次比一次拉得多，在昨天的试验里，2名司机驾驶着一列魔动货运列车，一趟就拉来了3000吨石灰石。
    在卸货现场，当堆积如山的石头被卸下来时，围观土鳖们的下巴都被吓掉了。
    它就像一记耳光一样，狠狠的抽在许多贵族脸上，当初他们嘲笑得有多厉害，这一次的打脸就有多疼。
    这位皮乌斯男爵也曾在背地里起劲的挖苦古德，自然也在被打脸的行列之中，不过这家伙脸皮厚，照样若无其事的跑来围观。
    这时，远处忽然传来一阵奇怪的声音。
    “轰隆轰隆……轰隆轰隆……”
    皮乌斯男爵立刻挺起大肚皮，踮起脚望向前方，两眼放光的说道
    “噢，勋爵先生，‘基巨古魔蛇’来了……”
    “基巨古魔蛇”正是异界土鳖们对魔动货运列车的称呼。
    在土鳖们看来，“魔动货运列车”这个名字太过于拗口，相比之下，基巨古魔蛇显得如此亲切，它不但形象的描绘了列车的外形，还充分体现出列车的能力。
    传说中的基巨古魔蛇体长超过200米，胃口惊人，一口可以吞下上千吨的猎物。
    这什么什么车，简直就是基巨古魔蛇的翻版嘛。
    聚集在空地上聚集的数百人立即一拥而上，想要挤到距离铁路更近的位置，竖立在铁路两侧的栅栏，瞬间被挤得摇摇欲坠。
    站在栅栏内的守卫急了，他们挥舞着手中的武器，使劲敲打着栅栏，凶神恶煞的大吼大叫
    “所有人全部退后……”
    “栅栏是水泥工厂的财产，如果被弄坏了，你们全都得赔偿……”
    在守卫的威胁之下，人群的骚动总算平息了，所有人安静下来，紧紧盯着铁路尽头。
    “轰隆轰隆……轰隆轰隆……”
    异响越来越大，十几息之后，一头近百米长的庞然大物从山丘后面钻了出来。
    它的头部像被磨钝的子弹，头顶竖着四根管子，隐约可见极淡的黑烟从里面冒出来，下面则是两排金属车轮，正在铁轨上快速滚动着。
    “子弹”拖拽着12节敞开的车厢，每节车厢里都堆满了石灰石。
    这种子弹形的牵引车头，是经过风洞试验优化后的结果。
    符文研究所最初设计的车头，外形为圆滚滚的圆柱形，后来雷诺看到设计图后，立即让赛斯利用风洞对车头进行优化，这才有了现在的子弹形车头。
    车头使用的动力是一台最大功率为4500千瓦的热魔发动机，动力澎湃之极，不要说区区12节车厢，24节车厢都能轻松拖着跑。
    “哗……”
    向前几天的试验一样，人群再一次轰动了。
    “天呐，基巨古魔蛇拖着的石头，比昨天更多了……”
    “昨天只有10节车厢，今天有12节，不愧是基巨古魔蛇，它真是太厉害了……”
    “是啊，我猜它起码拉了3500吨石头……”
    魔动列车的速度相当快，短短1分钟之内，它就从23公里外的山丘处，行驶到空地跟前，速度绝对比战马奔跑的速度还快。
    古德的话，再一次被完美的印证了。
    百米长的“金属巨怪”以如此快的速度，从众人眼皮子底下“轰隆隆”的驶过，带来的视觉冲击力极其惊人。
    直到列车驶出老远之后，纳维德才回过神来，他情不自禁的感叹了一声
    “真是令人难以想象，恐怕真正的基巨古魔蛇，也不过如此吧……”
    “谁说不是呢？”皮乌斯男爵一副深表赞同的神情。
    随后男爵满脸羡慕嫉妒恨的说道
    “您可能不知道，这几天以来，水泥工厂每一份股份05）的价格，已经从12000枚金纳尔的购入价，涨到了18000枚金纳尔。”
    “我的老天，价格足足涨了50……啧啧，这才多长时间呐，这钱赚得真是太轻松了吧……”纳维德不由咂舌。
    “是啊。”男爵悔恨的说道，“唉，如果早知道水泥工厂能制造出基巨古魔蛇，我当初就算把庄园卖掉了，也要抢着竞拍一份股份。”
    纳维德心中一动，开口问道
    “男爵先生，我听说查卡镇还成立了一家黑冰蒸馏工厂吗？有人愿意卖这家工厂的股份吗？”纳维德问道。
    男爵耸了耸肩膀，说道
    “没人是傻子，谁都知道黑冰蒸馏工厂迟早会修建铁路，到时候它的股份价值一定会暴涨。”
    “从黑冰矿场到查卡镇的距离差不多有80公里，据说灭世神焰冕下打算在矿场附近修建一座港口，届时铁路不但可以运输黑冰，还能运输其它货物。”
    “这个消息传出来后，已经有人开出3万枚金纳尔的高价收购股份，但是，凡是购买股份的人，全都将它死死攥在手里，没人愿意卖……”
    天呐！
    3万枚金纳尔！
    纳维德听得眼珠子都凸了出来。
    他不由自主的转头看了一眼铁路，此时在他眼中，这不再只是一堆由木头和钢铁搭建而成的古怪道路，而是金光闪闪的金纳尔。
    纳维德感叹一声
    “现在看来，灭世神焰冕下不仅仅是人类世界最强的冕下，在商业方面，不会有人比这位冕下更高明。”
    皮尔斯男爵“哈哈”一笑
    “当然，没人会否认这一点，如今谁都知道，只要跟着冕下走，一定有钱赚。”
    “所有人都在等待冕下筹备第三家工厂，我想一旦股份竞拍开始，竞争一定会非常激烈，我已经联合了几位老朋友，到时候共同参与竞拍。”
    纳维德羡慕的问道
    “男爵先生，竞拍有没有可能对其他人开放？呃……我是说玫瑰军团资助者以外的人……”
    “恐怕不会。”皮乌斯男爵得意的笑了笑，“冕下是一位公平的人，除非我们这些资助者买不起，否则竞拍范围不会扩大。”
    “但这是不可能的事情……嘿嘿，玫瑰军团的资助者极多，大家凑一凑，几百万枚金纳尔还是能拿出来的。”
    皮乌斯男爵忽然想起一件事，神神秘秘的说道
    “嘿，勋爵先生，如果你想购买股份，也许有一个办法，据我所知，刚刚继任爵位的阿莉埃蒂小姐，为了重建领地和骑士团，有意出售自己名下的一部分股份。”
    纳维德一愣，有些怀疑的问道
    “你的意思是股份还没卖掉？可股份不是很抢手吗？”
    皮乌斯男爵凑近过来，压低声音说道
    “这些股份的情况有点特殊，因为古德先生私下里放出风声，冕下……呃，海潮商会不希望看到其他人接手女公爵的股份。”
    纳维德顿时恍然。
    难怪没人敢买，这摆明了谁买谁得罪冕下，进而得罪团结在冕下周围的一大批贵族。
    纳维德干笑一声，坚决的摇了摇头
    “算了，您也知道，我们纳维德家族旗下的佛斯特商会，是海潮商会的合作伙伴，我不可能违背冕下的意志。”
    ………………
    “砰！”
    大门被粗暴的推开，阿莉埃蒂怒气冲冲的走进办公室，大声质问道
    “冕下，您怎么能这样？水泥工厂和黑冰蒸馏工厂的5股份，已经是卡斯特罗家族的财产，您为什么要阻止我出售它？”
    雷诺放下手中的文件，笑眯眯的说道
    “请注意你的礼仪，美丽的公爵小姐，我想你应该先敲门。”
    阿莉埃蒂一窒，原本有些嚣张的气焰瞬间消散。
    她深吸一口气，板着俏脸问道
    “我记得您说过，您是一个喜欢公平的人，可是从您的行为里，我看不到任何公平。”
    雷诺凝视着阿莉埃蒂，直到对方有些不自然的偏过头后，才轻敲桌面，抽屉自动被拉开，一份文件飘到她面前。
    阿莉埃蒂本能的伸手接过文件，这一幕让她恍惚间想起曾经的那一场舞会，当初眼前的这个坏家伙还没晋升奥义，他用一张纸巾折叠了一只纸鸟，也用这种方式送到了自己面前。
    她的心莫名的柔软下来，语气不自觉的变得柔和起来
    “这是什么？”
    “一份抵押合同。”雷诺回答道，“你可以用股份作为抵押，从海潮商会获得一笔钱，我实话告诉你，它的价值比你想象中更大，出售它并不是一个明智的选择。”
    他低下头，一边文件，一边淡淡的说话。
    “更何况你看起来不像是一个合格的商人，你犯了两个严重的错误。”
    “第一，你太着急了。”
    “你应该知道，贵族们都是老狐狸，如果你急于出售股份，一定会被狠狠的压价，你会亏得很厉害。”
    “第二，你不该对外出售股份。”
    “这样做只会释放一个很糟糕的信号，明眼人会从中读出一条信息，那就是我们两人之间出现了巨大的分歧。”
    “相信我，如果你真卖掉股份，你不一定有命来花这笔钱，别忘了，蓝湖城里的卢瑟九世陛下，似乎对你不怀好意。”
    “我故意让古德对外放出风声，阻止你出售股份，其实是在向外界一种信号，告诉其他人，我一直在庇护你。”
    “所以，公爵小姐，我这么做的目的，只是在保护你。”
    阿莉埃蒂的俏脸上闪过一丝晕红，她咬了咬嘴唇，轻轻的说道
    “冕下，我……”
    雷诺头也不抬的打断了她的话
    “你可以去找古德协商具体的抵押金额，我嘱咐过他，海潮商会将向你最低的利率。”
    “现在，公爵小姐，请你出去吧，我还有很多文件要读呢！”
    阿莉埃蒂狠狠的瞪了他一眼，使劲跺了一下脚，转身走了出去，临走前还大力带上了大门。
    “砰！”
    门框一阵颤动。
    雷诺忍不住摆摆头。
    女人呐……
    真是“近之则不逊，远之则怨”……

第0576章 三角翼坠落
    穿着醒目黄马甲的调度员，引导着一支由6架大纸飞机组成的空骑士小队，缓缓驶到跑道起飞点位置。
    “编号01201，预备！”
    调度员高声吼了一句，高高举起右手中握着的荧光棒。
    驾驶“01201”号魔动三角翼的飞行员立即将升降舵调整到起飞位置，左手贴住控制喷射式引擎的符文方板。
    “起飞！”
    调度员猛然将荧光棒向前挥去。
    “呼~”
    尖利的气流喷射声瞬间划过跑道，“01201”号三角翼如同被狠狠的踹了一脚，沿着跑道急速滑行，速度越来越快。
    当气流的升力超过三角翼自重时，尼玛胶轮胎脱离跑道，三角翼升入了灰蒙蒙的天空。
    在空骑士基地1公里以外，围观人群中立即响起一阵山呼海啸般的欢呼声。
    调度员再次大吼起来
    “编号01202，预备！”
    “起飞！”
    第二架三角翼很快升入天空，向第一架三角翼追去。
    一分钟之后，这支空骑士小队全部升空，他们在机场上空盘旋一圈之后，向北方飞去。
    在跑道上，又一名调度员引导着另一支空骑士小队抵达了起飞点。
    调度员是基地最近才出现的职位。
    此前基地仅有30架飞行器，调度起来很容易，但现在三角翼的数量暴增至100架，必须有专人负责调度，才能保证跑道上不会出现混乱。
    出于某种恶趣味，雷诺还让调度员穿上了黄马甲。
    ………………
    纳维德挤在闹哄哄的人群中，伸手揉了揉有些僵硬的脖子，吃惊的问道
    “今天怎么会有这么多空骑士出现？这一会功夫至少有50位空骑士起飞了……”
    皮乌斯男爵摸了摸被刮得干干净净的下巴，回答道
    “如果我猜得没错的话，这应该不是常规的飞行训练，看来空骑士军团准备使用‘神火’去攻击黑兽人……”
    男爵胖乎乎的脸上泛起一丝笑容
    “嘿嘿，这一次出动的空骑士比上次多了好几倍，攻击规模这么大，看来又能凉快好几天时间了……真不愧是灭世神焰冕下啊……”
    “凉快”这个词提醒了纳维德
    “这段时间的阴天太多了，小麦马上就要收割了，我听说附近区域的小麦长势都不太好，恐怕会出现大范围的减产。”
    皮乌斯男爵“呵呵”一笑
    “减产就减产好了，反正老爷的田庄里，没人敢少交一粒粮食，即使减产，挨饿的也是泥腿子……哼，贱民那么多，饿死一批没什么关系……”
    纳维德作为大商人，迅速想到了这里面的商机
    “明年的粮食价格肯定会涨一截，如果能囤积一大批粮食，再想办法将粮食的价格炒高，一定能大赚一笔。
    他眯了眯眼睛，有些遗憾的说道
    “可惜的是，佛斯特商会经营的行业不包括粮食，不方便插手这方面的生意。”
    皮乌斯男爵眼睛一亮，
    “勋爵先生，您的商业才能真是令人称道……嗯，也许我该提前囤积一点粮食……”
    两人之间的这番交谈，从头到尾都没流露出一丝对平民的同情。
    在贵族眼中，底层的贱民就是“两脚羊”，他们则是放牧“羊群”的牧羊人，他们会竭尽一切手段，吃掉羔羊的最后一块血肉，榨干羔羊的最后一滴骨髓。
    至于两脚羊的死活，谁会在乎呢？
    ………………
    雷诺懒散的躺在一张躺椅上，一边望着庞大的机群渐渐远去，一边聆听着古德的汇报。
    “……阿莉埃蒂小姐以股份作为抵押，从海潮银行贷了15万枚金纳尔，贷款期限5年，按照您的意思，我让海潮银行给出了5的最低年利率。”
    “抵押贷款协议里面有一条特殊条款，贷款必须专款专用，全部用于从海潮商会采购商品……”
    听到这里，雷诺赞了一句
    “不错！”
    这个特殊条款，自然又是雷诺的“创造”。
    在地球上，有一种叫做“政府援助贷款”的东西，其利息较低，一般在35之间，还款期较长。
    这种贷款看起来极其优惠，简直就像做慈善，其实不然，贷款的国家，其实大有赚头，真正的利率远不止35。
    这里面的奥妙就在于“贷款用途”。
    因为贷款往往有附加协议，“获得贷款的国家”必须从“贷款的国家”进口商品，这是第一次薅羊毛，贷款利率则是第二次薅羊毛，两次加起来，羊差不多被薅秃了。
    海潮银行的这份抵押抵款，就是政府援助贷款的翻版。
    相比异界动辄20、30甚至更高的利率，5良心到了极点，阿莉埃蒂看到这个数字时，对雷诺感激涕零，丝毫没有想到里面藏着一个大坑。
    更重要的是，从签下这份协议开始，阿莉埃蒂就落入了雷诺手中，注定被他一点点生吞活剥。
    玩商业手段，谁能玩得过海潮商会？
    这其实与“将对方的智商拉到和自己同一水平，然后用丰富的经验打败他”有着异曲同工之妙。
    ……
    “根据商会搜集的信息，我们发现乔丹商会、卡佛商会还有米盖尔商会等粮食商会，正在暗地里收购粮食，我们判断，在未来的两个月之间之内，粮价可能上涨20。”
    “半年之内，粮价涨幅极有可能超过50，到明年丰收之月以前，最高可能上涨100……”
    雷诺忽然打断古德的话
    “粮价上涨有什么原因吗？”
    古德默不作声的指了指阴沉沉的天空。
    雷诺尴尬的笑了笑，挥手示意古德继续。
    决定轰炸拿骚湿地北岸之前，他也没有预料到竟然会造成这种后果。
    “对此我们认为，如果粮价上涨得太厉害，平民在食品方面的支出必定会大大增加，其它方面的消费则会相应的减少。”
    “而海潮商会销售的许多商品都是日用品，这将会导致销售额显著降低，我们预计日用品销售额的减少幅度大约在2530之间……”
    顿了顿，古德问道
    “领主大人，需要海潮商会出手干预粮价吗？”
    雷诺凝思片刻，摇了摇头
    “为什么要干预呢？”
    “恰恰相反，我们应该让粮价涨得更高。”
    “粮价越高，千湖王国的经济就越动荡，破产的平民、活不下去的平民就越多，愿意移民的平民也会越多。”
    “嗯，顺便还能打击一下王室的威望，连粮价都控制不住的王室，简直就是废物……一旦粮价上涨到一定幅度，让人散布流言，把矛头对准王室……”
    说到这里，雷诺坐直身体，下达了一连串命令
    “从今天开始，海潮商会全力收购粮食！”
    “另外，开始制定吸引移民的方案，必要的时候可以花钱‘买’移民，预算不设上限。”
    “通知领地政务厅，为即将到来的移民大潮做准备！”
    古德恭谨的点了点头。
    “是！”
    ………………
    轰炸重启两天之后，原本有消散迹象的烟云，再度变得浓厚起来。
    算上第一轮轰炸持续的时间，拿骚湿地差不多有10多天时间没有见过晴天，空气总是雾蒙蒙的，时刻弥漫着呛人的灰烬气息。
    用一句专业术语来描述，就是p25爆表了。
    幸亏异界人的体质普遍比较强悍，高浓度的p25环境持续了这么久，也没见多少人生病。
    这还直接导致王国北境的大部分区域提前入秋，早晚气温已低至10余度。
    此外，在轰炸过程中，空骑士军团还发现一个有趣的现象——黑兽人提前收割了麦田中的小麦。
    哪怕小麦尚未彻底成熟，麦穗上的麦粒并不饱满，对产量有不小的影响，黑皮农夫们照样忍痛收割了小麦，毕竟提前收割还能收获一部分粮食，被烧毁了连一根毛都没有。
    在以查卡镇为中心的600公里范围内，空骑士看到的麦田全都空空荡荡，一株小麦都看不到，就连麦田附近的村庄里面，也看不到一个人影。
    空骑士军团初时还以为黑皮们藏了起来，为此他们特意轰炸了几座村庄，但事实证明，真的一个人影都没有，黑皮们抛弃村庄跑路了。
    这充分说明，空骑士军团的威慑力，有多么惊人。
    不得已之下，空骑士们只好将燃烧弹通通砸在黑兽人的城镇里。
    这种大机群的地毯式轰炸，视觉效果极其夸张。
    近百架魔动三角翼从高空飞过时，燃烧弹就像雨点一样“呼啦啦”的往下掉，每一轮投弹至少砸下千枚以上的燃烧弹。
    紧接着上千个巨大的火团轰然腾起，如同华丽之极的焰火表演。
    从高空俯瞰，城镇似乎变成了蘑菇园，一下子冒出来千余朵巨型蘑菇，这种炫酷之极的镜头看得人血脉偾张，头皮发麻。
    两轮投弹之后，规模较小的城镇直接化作火海，来不及逃出城镇的黑皮，全部变成烤肉。
    不过，城镇内的黑皮似乎也撤走了大半。
    机群飞临城镇上空时，可以明显看到，街道上的小黑点密度大大降低。
    还有一点让人感到相当诡异，机群没有遭到任何拦截，黑兽人的魔眼、风系超凡者一个都没有出现，空骑士军团在湿地北岸如入无人之境。
    对此，雷诺猜测，黑兽人极有可能正在酝酿着一场大规模反击行动。
    有一句话叫做“收回拳头，是为了更有力的打出去”，魔眼、风系超凡者的撤离，不正代表着“收回拳头”的动作吗？
    ………………
    毕绍普驾驶着魔动三角翼，从空中慢悠悠的划过，在三角翼下方，拿骚河像一条蜿蜒的玉带一般，横亘在苍茫的大地之上。
    为了节约燃油，尽可能提高滞空时间，他特意将引擎功率维持在最低限度，此时三角翼的飞行速度不超过60米秒。
    这是毕绍普负责的双机巡逻任务。
    尽管空骑士军团占据了绝对的空中优势，以黑兽人那点可怜的空中力量，几乎不可能与其抗衡，但出于一贯的谨慎，雷诺还是下令进行空中巡逻，防止黑兽人偷袭基地。
    按照制定的巡逻制度，无论白天还是黑夜，基地上空必须有2架三角翼负责警戒，每4个小时轮换一个班次。
    在没有雷达的情况下，雷诺只能使用这种笨方法。
    毕绍普紧了紧皮衣领口，防止寒风灌入其中，对于下方的壮美景色，他丝毫没有兴趣，只会按巡逻要求，每隔一段时间观察一次地面。
    虽然高空风景极美，可看了这么久之后，他早已看腻，此刻只希望早点任务结束，远离这该死的冷风。
    又驾着三角翼飞行几公里后，毕绍普忽然发现驾驶僚机的穆巴拉克，似乎有一段时间没有出现在自己的视线中。
    “这家伙不会偷偷溜走了吧……”
    毕绍普暗自嘀咕一句，回头望了一眼。
    后方空无一人。
    难道穆巴拉克真的私自停止了巡逻？他的胆子也太大了吧，现在是战争期间，违抗军令的性质极其恶劣，大概率会被直接枪毙。
    毕绍普心中一紧，从座位上站起来，环视了一圈。
    周围一片空寂，连鸟都看不到一只。
    毕绍普的神色变得严肃起来，他知道自己有大麻烦了。
    护岛队的军法明确规定，一旦有人违抗军令，其他人必须第一时间阻止，必要时甚至可以击毙抗令者，如果未能履行阻止的义务，那么在场的所有人都会受到惩罚。
    作为穆巴拉克的搭档，假如毕绍普没有及时发现对方离开，他绝对讨不了好，轻则被关禁闭，重则直接退役。
    “呼……”
    这时，毕绍普隐约听到上方似乎有气流喷射声传来。
    他心中一动，难道穆巴拉克藏在更高的位置，故意吓唬自己？
    毕绍普激活飞行舵上的符文阵，左右两侧的副翼分别向不同的方向偏转，三角翼眨眼间倾斜90度，灰乎乎的天空出现在他眼前。
    只见后上方1公里外，一道三角形黑影正在急速俯冲。
    这是穆巴拉克的三角翼！
    嘿，这家伙果然没安好心，居然想用这种方式戏弄自己……
    毕绍普松了一口气，朝对方比划了一个“割喉”的手势，以表达自己的愤怒。
    距离拉近到600米时，三角翼仍旧在俯冲，并且速度越来越快。
    毕绍普忍不住皱了皱眉头，向穆巴拉克挥舞起右手，示意对方减速。
    然而，三角翼无动于衷。
    300米时，三角翼微微调整一下机头，赫然指向毕绍普。
    不对！
    毕绍普面色大变，双手握紧飞行舵，试图摆脱对方的锁定。
    不过，太迟了。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    双头蛇的嘶鸣声轰然响起，密集的弹雨爆发了。
    伴随着“砰砰”的爆响，毕绍普感觉背心如遭重击，一头撞上了飞行舵，接着胸腹处传来一阵难以忍受的剧痛。
    他艰难的伸手摸了一下胸部，触手一片滑腻温热。
    这是……鲜血。
    该死的，穆巴拉克背叛了领主大人！
    毕绍普咳嗽一下，大股血沫从口中溢出，不过他还是努力握住飞行舵，试图操纵三角翼予以回击。
    任何胆敢背叛领主大人的人，必须死！
    但他的双手愈发无力，强烈的晕眩包围了他，在他眼中，世界逐渐变得模糊。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    又是一阵弹雨来袭，其中几颗子弹恰好击中了喷射式引擎。
    “呼……呼……”
    引擎喷出最后一股气流后，便停止运转，三角翼像折翼的大鸟一样直坠而下，一路洒下大量鲜血。

第0577章 人民战争
    雷诺扫了一眼坠落三角翼的残骸，又转头凝视着静静卧在地上的毕绍普。
    遗体仍旧怒目圆睁，脸上也残留着巨大的痛苦之色。
    雷诺叹息一声，挥了挥右手，一块黑布飘过来，覆盖住毕绍普的遗体。
    他猛然转过身来，望着一众噤若寒蝉的护岛队高层。
    远远强于普通奥义者的精神力，将雷诺的情绪投射到现实之中，对环境产生了极大的影响，空气好像凝固了一般，让在场所有人有一种近乎窒息的感觉。
    一种深沉到极点，也压抑到极点的气息缓缓降临，让大家心惊肉跳，背心冷汗狂流，即使是超凡者，也快要扛不住这种可怕的压力。
    众人恍然间感觉，眼前的身影不是一位人类，而是一座即将爆发的超级火山。
    “哼！”
    雷诺哼了一声。
    这一声仿佛打碎了什么一样，重逾山岳般的压力瞬间消失大半，大家顿时感觉呼吸畅快了许多。
    雷诺环视一圈，冷冰冰的说道：
    “查！”
    “给我一查到底！”
    “穆斯，你来负责此事，凡是与叛逃者穆巴拉克有牵连的人，一个也不能放过！情报系统的负责人布里斯班，会尽全力支持你。”
    “我给你最大的权限，有多少人涉及此事，就杀多少人，无需顾忌误杀，也不用控制规模，最好给我杀得血流成河。”
    穆斯应了一声“是”，眼中露出嗜血的光芒。
    随后雷诺的目光落在一直垂着头的咕噜姆身上，冷冷的发话了：
    “咕噜姆，你是空骑士军团的指挥官，对于此次叛逃行为，你负有不可推卸的责任……”
    “现在我命令，撤去咕噜姆的指挥官职务，此外，穆巴拉克直属的小队长，以及中队长，立即强制退役……”
    咕噜姆垂头丧气的低下了头。
    这一次的叛逃事件，咕噜姆也跟着倒了大霉，惨遭连累。
    根据海潮领的军法，性质和后果如此恶劣的事件，必定有高级长官为此负责，咕噜姆作为空骑士军团的指挥官，理所当然成了头号背锅侠。
    在空骑士军团里，咕噜姆与雷特尔一直在暗中竞争，此前由于资历原因，咕噜姆一度领先雷特尔，但此事之后，雷特尔白白捡了一个大便宜。
    果然，雷诺马上点了一个名字：
    “雷特尔，空骑士指挥官的职位由你暂代，给我立刻整顿空骑士军团，隔离审查所有与叛逃者有来往的人，如果发现他们与叛逃者之前有任何牵连，就地处决。”
    “是！”
    雷特尔高声回答道。
    雷诺又看向兰斯特：
    “兰斯特，立即启动对护岛队内部的全面清查，我会让‘审讯官’艾略特领导的‘军情署’协助你。”
    “一旦发现间谍或内应，务必要挖出他们背后的黑手，再组织一批人手，对幕后黑手进行无差别报复。”
    这一连串带着强烈杀意的命令，让在场的人人人震慑，大气都不敢出。
    大家都明白，此刻的领主大人已愤怒到了极点，这才准备大开杀戒。
    “去吧！”
    雷诺淡淡的吐出两个字。
    “谨遵您的意志！”
    一群人一齐鞠了一躬，迅速散去了，就好像被猎犬追逐的兔子一样。
    领主大人给人的压力太大了，没人有勇气在他身边多待。
    ……
    其实魔动三角翼被人打主意，是雷诺早就预料到的事情。
    这种彻底改变战争方式，让所有人恐惧不已的伟大创造，谁不想获得它？
    即使雷诺有“人类第一强者”的名号，也吓不住前赴后继的阴谋者。
    毕竟只要成功一次，就意味着有一定几率破解这种划时代的飞行器，掌握相关技术，并获得一只无比强大、无比拉风的空骑士军团。
    这种巨大的诱惑，谁特么忍得住？
    失败了也没什么，大不了损失一批人手罢了，相比潜在的巨大收益，这点付出并不算什么。
    只是雷诺万万没想到，三角翼的丢失，竟然会以叛逃的形式发生。
    这才是他真正恼怒的地方。
    因为这代表着雷诺麾下最重要的一股武装力量，竟然被外人渗透了。
    这怎么能忍？
    必须要杀，而且还要大杀特杀，用血腥的屠戮以及无尽的鲜血，来告诫某些人不要乱伸爪子。
    ………………
    “轰隆……轰隆……”
    一支由4辆魔动装甲车，20辆魔铁战马组成的队伍，气势汹汹的出现在查卡镇南门口，平民见状连忙远远的避开了。
    尽管玫瑰军团从不扰民，但出于一贯的传统，平民们仍然对玫瑰军团抱着极深的敬畏，没人敢靠近。
    为首的魔铁骑士控制着魔铁战马漂亮的玩了一个甩尾，稳稳停在道路正中间，大声吼道：
    “奉冕下之令，查卡镇封锁两天时间，在此期间，任何人想要进出，必须持有政务厅颁发的特别通行证，如有强行冲击关卡的人，就地击毙……”
    在军官说话的时候，装甲车一字排开，将道路堵得严严实实，十几名护岛队员手脚麻利的将重机枪架设起来，黑洞洞的枪口指向了路口。
    看到这一幕后，平民们一哄而散，纷纷转头向镇内走去。
    一种人心惶惶的气氛，随之蔓延开来。
    一名商人跳下马车，小心翼翼的走过来，鞠了一躬，赔着笑脸说道：
    “各位老爷，我是波查拉，我有非常紧急的事情，必须要返回哥白尼城，请各位老爷通融一下……”
    他一边说着，一边从口袋里掏出钱包，打算用贿赂的方式，让眼前的这群军人网开一面。
    然而，对付其它军队百试百灵的一招，面对护岛队时，完全失效了。
    军官看到波查拉手中的钱币后，脸色大变，毫不犹豫的取下身后的步枪，将枪托狠狠的砸在他脸上。
    “啊~”
    波查拉惨叫一声，被砸得头破血流，直挺挺摔倒在地上，抱着脑袋痛叫不已。
    军官厉声喝道：
    “波查拉，我怀疑你与敌对势力有勾结，试图对查卡镇不利……”
    “我宣布，你现在被逮捕了，你将会被押送至军情署，等待军情署的审讯……”
    波查拉被吓坏了，口中连声喊道：
    “老爷，冤枉……我绝对没有与敌对势力勾结，也从来没想过与冕下作对……老爷，求求您了……”
    他仰起脑袋，露出一张血流满面的脸庞，坐在地上苦苦哀求，看起来凄惨极了。
    一名孔武有力的队员走过来，不管不顾的将波查拉牢牢捆了起来，随后揪住他的衣领，将其扔在一辆装甲车旁边。
    在另一边，波查拉的随从乱成一团，不知如何是好。
    ……
    一队荷枪实弹的护岛队员，正穿行在查卡镇内的一条街道中，每走一段距离，他们便拿出一张写满通用文的公告，将其张贴在墙壁上。
    队员们一边行走，一边高声喊叫着：
    “……玫瑰军团遭到了匪徒的袭击，致使一名士兵死亡，一批魔动装备损坏，为此，玫瑰军团公开悬赏相关的线索……”
    “……如果发现任何行迹可疑的人，请立即去政务厅汇报……”
    “……根据线索价值的不同，政务厅将会给予一定数额的奖励，最少20枚银纳尔，最高30枚金纳尔……”
    “……玫瑰军团将会为任何提供线索的人，提供保护，请各位放心举报，无需担心安全问题……”
    队员们喊的话，正是公告中的内容。
    没办法，异界的文盲太多了，仅仅只张贴公告，根本无法将“悬赏”迅速传达到镇内每一位平民耳中。
    听到队员们喊出来的数字后，所有平民都变得呼吸急促，面色发红。
    天呐，这可是30枚金纳尔……
    举报！
    我要举报！
    这段时间以来，查卡镇出现了许多陌生面孔，不少人“行迹可疑”，他们干了什么事，又说了那些话，大家都看在眼里、听在耳中。
    只是不想自找麻烦，平民们这才装作没看见。
    可现在不一样，举报了竟然有钱拿，这简直就是白白捡钱的机会嘛，傻子才不举报呢。
    而且还得快点举报，否则万一被其他人先一步举报了，自己不就百忙活一场？
    这就是典型的海潮领手段，反正劳资财大气粗，阴谋诡计再高明又如何，用钱砸也能砸出足够的线索，让幕后黑手尝尝什么叫“人民战争的汪洋大海”。
    “吱呀！”
    一扇木门被推开，一位衣裳破破烂烂的平民走出大门，畏畏缩缩的说道：
    “各位老爷，我想要举报，前几天我看到一位……”
    带队的小队长打断了对方的话，一脸和气的问道：
    “你叫什么名字？”
    “我……我叫老巴里……”平民不敢直视小队长，低着脑袋战战兢兢的回答道。
    “嗨，老巴里，不要紧张。”小队长笑道，“我建议你去政务厅举报，那里有人专门负责接收举报，他们核实完你的举报后，就会给你发放奖励。”
    老巴里嗫嚅几声，满脸紧张不安。
    小队长瞟了一眼老巴里苍老的面孔，立刻明白了原因。
    很显然，老巴里多半是那种老实巴交的底层平民，时常被欺负，根本不敢反抗，此时老巴里一定鼓起了所有的勇气，才敢站出来举报。
    “举报”这两个字说出口后，老巴里反倒害怕了，如果自己就这样离开，老巴里搞不好回头就钻进屋子，不敢再踏出大门半步。
    小队长转身喝道：
    “霍诺里诺，我命令你将老巴里护送到政务厅，帮助他完成举报，再护送他回家！”
    “是！”
    一名队员站直身体，举手行了一个军礼。
    ……
    “咚咚咚！”
    一名护岛队员使劲敲了敲木门，接着退后几步，大声喊道：
    “我们是玫瑰军团的士兵，负责检查镇内的所有民居，确认是否有可疑人物。”
    “现在，我要求你们立即打开大门，接受检查，否则你们将会被视为可疑的人，我们将采用暴力手段。”
    “重复一遍，请立刻打开大门……”
    屋内安静了片刻，紧接着一个惊慌的声音响了起来：
    “各位老爷……我马上就开门……我……我不是坏人……”
    ……
    “萨布里奇，这间屋子是仓库吗？”一位小队长问道。
    “是的，史宾塞老爷。”一名管事打扮的中年人，点头哈腰的回答道，“这是我们贝塔斯曼商会的仓库，里面放着前天刚刚送到的货物。”
    史宾赛凝视着被粉刷成灰白色的仓库，忽然转头命令道：
    “打开仓库！”
    萨布里奇的身体微微一颤，他擦了擦额头的汗水，小心的回答道：
    “好的，老爷，我这就开门。”
    他掏出一把钥匙，慢慢向仓库大门走去。
    史宾赛悄悄退后几步，右手按住插在腰带上的魔动手枪，左手则飞快的向手下5名队员比划了一个“小心”的手势。
    他敏锐的感觉到，贝塔斯曼商会有点不对劲，现在还特么是白天，正是繁忙的时候，为什么要把仓库锁起来？
    “轰！！”
    萨布里奇还未走到门前，仓库大门猛然被撞开，沉重的门板砸在地上，发出一声闷响。
    十几名穿着皮甲的佣兵，挥舞着武器，吼叫着冲了出来。
    看到这一幕后，萨布里奇瞬间变得面无血色，身形摇摇欲坠。
    “开火！”
    早有准备的史宾赛大吼一声，掏出手枪连连抠动着扳机，一粒粒子弹闪电般窜出了枪膛。
    “嘶……嘶……嘶……”
    在他身后，5名护岛队员也做出了相同的动作。
    手枪的射击速度极快，6把手枪一齐射击，声势几乎比得上30名队员使用步枪齐射。
    在如此近的距离内，手枪的命中率高得离谱，佣兵们还没跑出几步，便纷纷惨叫着倒下。
    除了一人。
    这位佣兵举着一块暗黄色的厚厚木盾，木盾不知是何材质，硬度高得惊人，居然挡住了子弹，子弹落在木盾上，仅仅只留下一个浅浅的凹坑。
    他用木盾护住身体，奔跑了十几步之后，口中忽然发出一声巨吼。
    6名队员只感觉脑子一晕，手中的手枪立刻失去了准头。
    这是……战技！
    他是觉醒者！
    史宾赛一凛，立刻意识到这家伙不好对付。
    这位觉醒者又是一声低吼，双腿肌肉急剧膨胀，身体高高跃了起来，在空中划过一道弧线，向围墙外落去。
    然而，他还未落地，面色蓦然大变。
    因为觉醒者看到了一辆正急速驰来的魔铁战马，在战马背上，一位熊壮的大汉脸上挂满了狞笑。
    “砰！”
    魔铁战马重重的擂到觉醒者身上，发出一声爆响。
    重达数百公斤的魔铁战马，以如此快的速度冲过来，冲击力极大，觉醒者被撞得吐了一口血，右腿以及右臂弯折成一个诡异角度，整个人远远的飞了出去。
    魔铁骑士右手握着的手枪开火了。
    他的射击精度高得可怕，觉醒者还在空中飞行时，2颗子弹就像长了眼睛一样，准确的钻入觉醒者体内。
    “砰！”
    觉醒者狠狠的落在地上，他竭力挣扎了几下，终究未能爬起来。
    这时，史宾赛领着队员冲了出来，一见到魔铁骑士，他惊喜的叫道：
    “邪骸阁下！”
    邪骸淡淡的点点头，驾驶着魔铁战马扬长而去。
    这位名叫邪骸的超凡者，是雷诺“制造”出来的第六名超凡者，他的超凡能力是罕见的金属控制。
    原本坚硬的金属，在邪骸手中，变得比橡皮泥更柔软。
    除此之外，他还能在一定程度上，改变子弹的弹道，这让他的射击百发百中，使用手枪射击的精度简直堪比狙击枪。
    用“百步穿杨”来形容邪骸的枪法，都是大大低估。
    不过，这厮的性格极其古怪，他不喜欢说话，总是一副面瘫的模样，尤其喜欢驾驶着魔铁战马到处浪。
    ……
    类似的事情在查卡镇的各个角落发生。
    鱼龙混杂的查卡镇，是第一个被全面排查的对象，穆巴拉克不可能无缘无故的叛逃，必然有人暗地里与他联络过，而此人极有可能还留在查卡镇。
    即使嫌疑人离开了，也会留下大量可供追溯的痕迹，它们将会为追查真凶提供帮助。
    此外，负责追查叛逃事件的穆斯，还有自己的小算盘。
    查卡镇里少不了各种魑魅魍魉，如果能趁着这个机会将他们揪出来，岂不是大功一件？
    虽然穆斯自忖与领主大人的关系极其亲密，并不担心有人取代自己的地位，可咕噜姆与雷特尔这俩后起之秀逼得如此之紧，他也禁不住产生了危机感。
    因此，穆斯首先将目标对准了查卡镇，并决意将清查搞得越大越好。
    哼，不就是杀人么？
    领主大人派我来干这活，不就是希望我用最暴烈的手段，狠狠的杀一批人吗？
    在接下来的两天时间内，穆斯打算将小镇掘地三尺的清查一遍，任何可疑的人都会被严格的审查。

第0578章 学我者生，似我者死
    短短一天之内，情报司一共获得了3000余条有价值的信息，它们全都来自查卡镇居民的举报。
    悬赏效果之好，居民的举报之踊跃，让所有人深感意外，这让政务厅上上下下第一次深刻的体会到，全民动员的威力有多么巨大。
    当然，金纳尔在其中发挥的作用，也必不可少。
    为了这数千条举报信息，海潮商会一共支出了1300多枚金纳尔，相当于一个男爵领一年的总收入，这绝不是一笔小钱。
    不过，某位冕下的财力雄厚之极，这笔钱对他来说只是九牛一毛，不值一提，他权当是发放给查卡镇平民的补贴。
    所有信息被汇总后，又经过50多名情报员通宵达旦的分析，答案终于浮出了水面。
    在宽敞的会议室里，情报司的司长布里斯班，竭力睁大两只红彤彤的眼睛，一脸疲惫的说道
    “领主大人，穆斯阁下正在履行自己的职责，他走不开身，所以此次汇报将由我代替穆斯阁下进行。”
    “在调查中，我们发现两个目标有重大嫌疑，它们有极大的可能，是穆巴拉克叛逃事件的参与者。”
    “第一个目标是‘布莱克商会’，第二个目标是‘劳斯基商行’，根据周围居民的举报，这两家商会的员工，行迹相当可疑。”
    “他们有一个共同的特点，就是经常谈论空骑士，并频繁出没在空骑士基地附近，观察空骑士的起降、飞行……”
    “平民们不止一次的注意到，在这两家商会的屋顶上，时常有人长时间的仰望天空，尤其是当空骑士军团执行作战任务时，屋顶上甚至会同时出现好几个人……”
    “种种细节表明，他们对空骑士的关注程度，远远超出普通人的范畴，这非常不正常。”
    雷诺微微点点头。
    能从庞杂且琐碎的信息中找到关键点，再经过合理的逻辑推演，最后抽茧剥丝的找到嫌疑人，这说明布里斯班这家伙干得很不赖。
    正在一边旁听的阿莉埃蒂，此时也忍不住多看了几眼布里斯班。
    在新晋女公爵看来，叛逃事件策划得几乎天衣无缝，属于极难被侦破的案件，没想到在短短一天之内，居然就找到了线索。
    真是厉害！
    察觉到领主大人点头的动作后，布里斯班说话的声音明显振奋了许多。
    “情报司连夜从税务署调阅了两家商会的商品通关记录，我们注意到，他们贩卖的商品大多利润微薄，且查卡镇的市场上同类商品较多，竞争激烈。”
    “我们还特意询问过商业管理署的同僚，据他们所说，布莱克商会和劳斯基商行的生意并不好，盈利状态比较糟糕，亏本经营的概率很大。”
    “据此，我们认为，这两家商会没有用心经营，它们更像是为了掩饰某些行为，而精心打造的幌子。”
    “这是第二个疑点。”
    第一个疑点还可以用“狂热的爱好者”或者“脑残粉”来解释，但第二个疑点几乎就等于实锤。
    要知道，为了加快查卡镇的发展，雷诺特意免掉了商税，如此优惠的条件，竟然还不肯好好的做生意，这到底是想闹哪样啊？
    只要不是白痴，都知道这里面不对劲。
    布里斯班又补充道
    “我已经将情况通报给了穆斯阁下，不过穆斯阁下怀疑，这两家商会里可能存在超凡者，所以他并没有急于动手，打算布置完成后，再突袭对方。”
    雷诺轻轻的拍了拍手掌，赞赏的说道
    “布里斯班，干得不错！”
    布里斯班立即露出欣喜的笑容，只觉全身疲劳不翼而飞。
    他辛辛苦苦忙碌了一天一夜，不就是想要在领主大人面前表现一番吗？
    布里斯班收敛笑容，深深的鞠了一躬，一本正经的拍起了马匹
    “领主大人，感谢您的夸奖，但这是我的本职工作，情报署能做到这一点，您的教导至关重要。”
    在另一边，军情司的司长艾略特，面上掠过一丝微不可查的嫉妒。
    军情司与情报司的职能大致相同，只是分工方向不同，在某些领域，又有一部分重叠，所以这两个部门之间既有合作关系，也存在一定的竞争。
    此刻见竞争对手大出风头，艾略特的心情自然不会太平静。
    布里斯班清了清嗓子，又说道
    “截止今天早上，查卡镇已被清扫了一半，穆斯阁下亲自指挥的行动小组，一共击毙289名恶徒，其中包括3家黑手党，42名盗匪，以及80多名试图强行离开查卡镇的人……”
    听到“黑手党”一词后，雷诺坐直身体，眉头紧紧的皱了起来。
    他没想到，查卡镇才新建了几个月时间，居然都有了黑手党，而且还特么不止一家。
    作为上位者，雷诺的一举一动，时时刻刻被密切注意着，几乎在他皱起眉头的一瞬间，会议室内的大部分人便留意到了。
    这帮家伙各个都是人精，他们立刻明白了领主大人为什么不高兴。
    布里斯班的心思转得极快，他口中的话才说了半截，就硬生生换成了别的话。
    “情报司还羁押……呃……此外，我们打算借此机会，全面整顿治安状况，确保查卡镇里再也看不到一个黑手党或者盗匪。”
    这句话透着一股血淋淋的味道。
    怎样做才能“看不到一个黑手党或者盗匪”呢？
    当然是杀掉！
    雷诺点点头，一对冰冷的眸子盯住一个长相清瘦的中年人，淡淡的说道
    “布里斯班，顺便给我查一查治安署……我很想知道，为什么查卡镇已经有了治安署，还会冒出这么多渣滓……”
    治安署的长官莫利亚，双腿抖得像羊癫疯一样，汗水从身体每一个毛孔疯狂的涌出来，衣衫以肉眼可见的速度濡湿了。
    莫利亚张了张嘴，正准备自辩时，雷诺的下一句话将他打入了万丈深渊。
    “先从‘莫利亚’开始查起！”
    “是！”
    布里斯班毫不犹豫的应了一声，声音无比的坚决。
    他已下定决心，这一次一定要将治安署翻个底朝天，将治安署所有职员的隐私掏得干干净净，让这帮混蛋连“三岁尿床的事情”都说出来。
    这可是领主大人亲口交代的事情，必须要做得尽善尽美，让人挑不出一丝纰漏。
    莫利亚哀嚎一声，忽地双膝跪地，手脚并用向雷诺爬过来，向一条狗一样，口中大声哀求道
    “领主大人，我一时失察，没有注意到镇内出现了黑手党，请您饶恕我……”
    雷诺厌恶的看了莫利亚一眼，心念一动，一块摆放在桌上的精美琉璃装饰品忽然自动飞起来，狠狠砸中莫利亚的嘴巴。
    只听“砰”的一声闷响，莫利亚满口的牙齿别敲掉，整个人直挺挺的昏倒在地，口中溢出的鲜血淌在羊毛地毯上，将白色地毯染上了丝丝鲜红。
    查卡镇才建立多久？混入镇内的黑手党竟然多达3家，难道治安署真的对此不知情吗？
    怎么可能！
    黑手党有几名觉醒者？最多1、2位。
    而治安署又有多少觉醒者？足足有10位之多！
    论实力，治安署足以碾压黑手党。
    那么，结论很明显了，这个王八蛋必定从黑手党手中捞到了大量的好处，才会放任黑手党在镇内横行。
    最可恶的是，莫利亚居然还试图用“一时失察”来狡辩，妄图蒙混过关，简直把雷诺当成傻子。
    这种贪得无厌，还特么狗胆包天的玩意，撞到他手上，下场必定会凄惨到极点。
    “布里斯班，给我用最狠的手段来招呼这个混蛋，不要让他死得太轻松！”雷诺的声音冰寒彻骨。
    “我明白，领主大人！”布里斯班赶紧回答道。
    ……
    咕噜姆转了转眼睛，忽然走过来提起昏迷的莫利亚，在众目睽睽之下，将之丢到门外。
    一名侍从像幽魂一般无声无息的走过来，拿着湿布飞快擦去尚未凝固的鲜血，又使用剪刀“咔嚓咔嚓”剪掉被染红的羊毛。
    5息之后，地毯重新恢复整洁，侍从回到角落，安安静静的站在那里，如同一座雕像。
    雷诺抬起眼睑，面无表情的说道
    “咕噜姆，你来暂代治安署的长官，重建治安署，好好整顿一下查卡镇的治安。”
    “是！”
    咕噜姆兴奋的回答道。
    他知道自己赌对了！
    咕噜姆非常聪明，他故意走到领主大人面前，当着领主大人的面将莫利亚丢出去，其实就是一种隐晦的“求官”方式。
    莫利亚这个蠢货刚被撸掉，治安署出现了空缺的职位，这时跳出来恰到好处。
    虽然以超凡者之尊，担任小小的治安署长官，有点大材小用。
    可领主大人不是说了么，只是“暂代”。
    这摆明了就是让自己在治安署过渡一段时间，立下一点功劳后，再顺势调回空骑士军团嘛！
    嘿嘿，雷特尔，你给我等着，空骑士军团指挥官的职务，我迟早要抢回来……
    ……
    这段小插曲过后，布里斯班又开始继续自己的汇报。
    “到目前为止，情报司已经羁押了400多名嫌疑人，我们审讯了差不多14的嫌犯，这部分嫌犯里面，其中大约有10是各个势力的密谍，分别来自王室，大贵族，以及大型商业联合会，等等。”
    “地痞流氓、黑手党之类的渣滓大概占了50的比例，余下的嫌犯来历比较复杂，有的是佣兵，有的是赏金猎人，还有的是逼良为娼的老鸨，批条客……”
    雷诺听得心惊不已。
    按照布里斯班所言，查卡镇才清扫了一半，就抓到了400多名嫌犯，这次行动结束后，逮住的犯人岂不是会达到4位数？
    p，查卡镇什么时候成了散发着香味的肉骨头，怎么吸引了这么多垃圾？
    雷诺沉吟片刻，缓缓说道
    “作恶较多、民愤极大的嫌犯，公开处决掉，其余的嫌犯充作苦役，服役时间3年到20年不等，至于具体的裁量方式，布里斯班你自己决定，我只要结果。”
    “凡是沾过血的密谍，通通杀掉，其它的密谍注意甄别一下，如果他们探听到了重要的信息，直接干掉，如果没有，打断两条腿之后丢出查卡镇。”
    “另外，凡是和密谍有关系的商会，没收掉全部财产，将商会的主事人关入苦役营，其他人则全部赶出查卡镇。”
    “日后抓到的人，全部按此处理！”
    雷诺轻飘飘的几句话，就决定了这些人的命运。
    而借着这个机会，查卡镇也小小的赚了一笔。
    ……
    会议结束后，阿莉埃蒂没有离开，她用一对秋水般的漂亮眼眸，一眨不眨的盯着雷诺，俏脸上写满了羡慕。
    “冕下，您拥有一批极其出色的手下，他们精明强干得超出我的想象。”
    雷诺耸了耸肩膀，回答道
    “公爵小姐，你是在讽刺我吗？莫利亚这种蠢货也能叫‘精明强干’？”
    “当然，冕下，您应该明白我的意思。”阿莉埃蒂白了雷诺一眼，“莫利亚的能力并不差，否则您不会让他担任治安署的长官，对吗？”
    “像莫利亚这样的人其实到处都是，即使是卢瑟九陛下，他的大臣里也有一大批‘莫利亚’，甚至可以认为，宫廷中的大多数大臣，都是‘莫利亚’。”
    “事实上，比莫利亚更贪婪，还比他更愚蠢的人比比皆是，比如我的祖父手下，就有不少只会夸夸其谈，什么事都干不了的蠢货……”
    提起祖父后，她的声音不由有些黯然。
    “您知道，我的意思是，我的祖父手下‘曾经’有过许多蠢货……”
    雷诺沉默一会，开口说道
    “阿莉埃蒂小姐，你真的准备效仿查卡镇的架构，重新建立卡斯特罗公爵领吗？”
    “是的，冕下。”阿莉埃蒂无比肯定的点点头，“我的祖父说过一句话，‘假如你认为自己不如他人，那么你应该学习他的一切，并像他那样做事’。”
    “您在短短几个月时间里，便从无到有建立了一座极其繁华的城镇，您的才能实在令人钦佩，祖父并没有看错您，所有，我没有理由不学习您的做法。”
    “好吧，如果你坚持。”雷诺无奈的说道，“我会安排一部分人手，为你训练一批手下……”
    阿莉埃蒂娇笑几声，轻盈的拉起裙摆，露出白皙得泛着光泽的小腿，朝着雷诺行了一个下蹲礼
    “冕下，感谢您的无私援助。”
    “公爵小姐，先别急着谢我。”雷诺轻笑一声，有些意味深长的说道，“我有一句话想要送给你……”
    他有意停顿一下，加重语气说道
    “学我者生，似我者死！”

第0579章 体面来自尊重
    “轰！”
    一辆“蛮牛”魔动装甲车，像一只钢铁蛮牛一样撞破了布莱克商会的大门，十几名穿着重铠，提着双头蛇的觉醒者队员冲入其中。
    “全都给我趴在地上……”
    “抵抗者杀无赦……”
    商会员工们惊慌失措的趴在地上，一动不敢动。
    队员们像旋风一样冲入商会里，将各个角落清扫了一遍。
    几分钟后，带队的新晋火系超凡者，也是雷诺制造的第四位超凡者，塞罗兰，看着满屋子的木头模型，一脸严肃的问道：
    “告诉我，你们弄这么多模型干什么？”
    商会主事人被吓得屁滚尿流：
    “阁下，这……这是我们少爷的要求，他……他非常喜欢空骑士，所以让……让我们天天观察空骑士，仿制木头模型……”
    塞罗兰尴尬的笑了笑。
    原来这是乌龙。
    ……
    “轰！”
    几乎在同一时间，另一辆蛮牛撞入劳斯基商行。
    激烈的战斗瞬间爆发。
    不过，场面呈一边倒的趋势。
    面对双头蛇的恐怖火力，试图抵抗的敌人一片片被扫倒。
    一位火系超凡者突然从一栋建筑里冲出来，双手凝聚出两团火焰，将几名队员焚成灰烬。
    但他仅仅只嚣张了片刻。
    十余挺双头蛇重机枪第一时间对准了他，密集到极点的弹雨笼罩了一大片空间，超凡者避无可避，直接被射成了筛子。
    抵抗平息后，又经过了一番审问，穆斯得到了结果。
    好消息是，他们找对了地方，劳斯基商行确实是叛逃案件的主使者。
    坏消息是，三位主谋，萨巴特、卡巴斯基、莱万斯基已经跑了。
    而且劳斯基商行是一家新成立的商会，找不到任何跟脚，线索全断掉了。
    半个小时后，一脸难堪的穆斯，将此事汇报给了雷诺。
    “那么，悬赏吧。”雷诺淡淡的说道。
    “卡巴斯基、莱万斯基，每人悬赏500枚金纳尔，头领萨巴特1000枚金纳尔，谁要是能抓到叛逃者穆巴拉克，2000枚金纳尔！”
    “通知海潮商会的所有合作伙伴，以及玫瑰军团的赞助者，立即将悬赏的消息散布出去，我要整个王国的人都知道！”
    哼，老爷别的不多，就是钱多，老爷就不相信，大把大把的金纳尔砸下去，还逮不住3只阴沟里的老鼠。
    静静立在一旁的阿莉埃蒂，露出一个羡慕之极的表情。
    有钱真好！
    ……
    一天之后，雷诺得到一个让人更愤怒的消息。
    “什么？护岛队里面有8名间谍？”
    “是的，领主大人。”兰斯特低垂着脑袋，低声说道，“问题主要出在最近一批抵达查卡镇的2000多名护岛队员中。”
    “这一批队员几乎都是来自千湖王国的移民，最近扩军速度太急，难免会在审核上出现疏漏，所以……”
    雷诺叹了一口气，怒火消散大半。
    说到底，这口锅该他自己来背。
    在雷诺的鞭子下，整个海潮领像一架高速运转的机器一样，募兵一批接着一批，动辄2-3000人，领地的新兵训练营早已不堪重负。
    雷诺想了想，说出了处置方案：
    “让军事法庭出面，在军营中公开审判并处死。”
    “另外，我要让间谍背后的黑手付出代价！”
    ………………
    “呼……呼……”
    20架魔动三角翼从空中快速掠过，飞过一座城堡上空时，一串串黑点脱离三角翼，直坠而下。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    数十朵巨型红蘑菇从索里亚家族的城堡里长了出来，它们如此之高，以至于方圆20公里内的所有人都看到了。
    “父神在上，索里亚伯爵遭到神罚了么……”
    5公里之外，一位看到红蘑菇的商人颤抖着说道，丝毫没有注意到口中叼着的烟斗掉到地上。
    ……
    “砰！”
    一枚燃烧弹坠入城堡中，地面上砸出一个大坑。
    5、6名城堡卫兵被吓得惊叫不已，待看清楚这只是一枚黑色金属球后，才小心翼翼的靠拢过来。
    一位勇于作死的卫兵大着胆子走过去，用手中的长戟敲了敲金属壳。
    “当当！”
    他回头望着站在远处的同伴，嗤笑道：
    “嗨，你们站那么远干嘛？”
    “瞧，它只不过是一个铁壳而已，没有任何威胁……”
    一名身材瘦小的卫兵，将脑袋上明显大一号的头盔扶正，伸手指着天空中逐渐飞远的十几个黑影，问道：
    “它们是传说中的空骑士吗？”
    “作死”卫兵“哈哈”笑了起来，夸张的说道：
    “伊姆泊瑟伯，你是不是出现了幻觉？空骑士正在在北境打黑兽人，怎么可能跑到格里格拉侯爵领来？”
    伊姆泊瑟伯凝视着黑影，固执的说道：
    “我看得很清楚，它们长着三角形的翅膀，只有空骑士才驾驶着这样的神奇魔械……再说了，除了空骑士之外，谁还能在天上飞？”
    另一名卫兵附和的点点头：
    “我觉得伊姆泊瑟伯说得没错，它们应该就是空骑士……”
    他忽然想到一个问题，脸色“唰”的一下变得苍白无比，说话声音颤抖起来。
    “这……这个铁壳，会不会是空骑士丢下来的神火……”
    所有人顿时面露恐惧之色，忙不迭的往后跑。
    “轰！”
    铁壳炸开，弹片四处飞射，惨叫声随之响起。
    十息之后，格里格拉侯爵城堡腾起数十朵大蘑菇。
    没多久，城堡化作一支熊熊燃烧的巨型火炬。
    这一副景象，深深印入格里格拉城数万名平民的脑海中。
    ……
    遭到空骑士突袭的城堡并非两座，而是足足8座，对应的正是在护岛队安插间谍的8名贵族。
    对内一直保持克制的雷诺，终于忍不住露出了獠牙，将无数人为之惊惧不安的神火，降临到人类的土地上。
    这一天，也被王国全体贵族深深铭记。
    ………………
    艾希河。
    一艘破旧的渔船停泊在河边，两名皮肤黝黑的渔民费劲的将渔网拽上来，看到渔网中挂着十几个黑乎乎的刺球，两人不由自主的叹了一口气，眉头紧紧的皱了起来。
    尤其是看到渔网上被刮出的几个破口，两人愈发愁眉苦脸。
    这些刺球叫做“棘刺球”，它浑身长满坚硬的尖刺，形似地球上的海胆，但大小比海胆更大，个头普遍在3-4个拳头之间。
    不过，这种异界海胆生活的地方不是海洋，而是淡水。
    在千湖王国的各条河流中，都能看到棘刺球。
    它们是渔民眼中的大害，因为这玩意极易刮坏渔网，一旦挂上渔网，往往便死死的缠在网中，清理时不小心触碰一下，必定会被扎得满手血。
    由于它模样狰狞，没有人敢吃，即使捕捞上来，也只能重新丢回水中。
    “艾比，渔民们手上拿的是什么？”远远看到这一幕的雷诺，好奇的问自己的侍从。
    “冕下，它们是棘刺球。”艾比恭恭敬敬的回答道。
    “棘刺球？”雷诺眨了眨眼睛，露出感兴趣的神色，“艾比，去把它们买下来，记住，我说的是‘买’。”
    “我明白，冕下。”艾比认真的说道，“您说过，契约精神是社会秩序的基石。”
    “去吧。”雷诺点点头。
    艾比鞠了一躬，快步向渔船走去。
    此时两位渔民也注意到远处出现了一群衣裳华丽的贵族，两人顾不得再清理棘刺球，连忙拿起木桨，打算离开这里。
    通常而言，没有平民愿意与贵族打交道。
    在他们看来，贵族简直就是一群吃人的“猛兽”，有时候一个“冒犯尊贵的贵族”的借口，就能让某个倒霉蛋丢掉小命。
    两位渔民清楚，仅仅只是在远处“窥探”对方，搞不好就会被视为冒犯。
    没错，即使只是“无意中看到”，也算冒犯。
    见到渔民的举动后，艾比着急了，他一边奔跑，一边大声喊道：
    “嗨，停下，我要买你们捕捞到的棘刺球……”
    渔民脸上的畏惧之色更浓了，两人拼命的划着水。
    买棘刺球？
    这玩意连狗都不吃，你居然还想买，当我们是傻子吗？
    分明就是想哄骗我们留下来，再找借口收拾我们，不跑才是笨蛋！
    “我说得是真话，没有骗你们……”艾比哭笑不得的大吼一句。
    然而，待艾比抵达河岸时，渔民已将渔船划到了河水中央。
    他咬了咬牙，连衣服都不脱，便“噗通”一声跳到了河中，向渔船游去。
    ……
    目睹艾比的狼狈模样，阿莉埃蒂“噗嗤”一声笑得花枝乱颤：
    “冕下，您的随从太有趣了……”
    她收敛笑容，正色说道：
    “不过，这不是体面的做法。”
    “哦？”雷诺笑了笑，“我倒是觉得，体面来自尊重，而不是畏惧。”
    阿莉埃蒂目光灼灼的盯着雷诺，轻声说道：
    “您的做法总是与其他人不一样，我的祖父绝对不会教导一位侍从……‘契约精神是社会秩序的基石’这句话蕴含着您伟大的智慧，您应该用它来教导您的子孙。”
    顿了顿，她又道：
    “侍从只需要懂得规矩就够了，没有资格拥有珍贵的学识……您太过仁慈了……”
    雷诺叹息一声：
    “公爵小姐，我并不同意你的看法，我再送你一句话，‘教育是文明的基石’，相比财富和武力，我更看重教育。”
    “事实上，丰收之月后，我的领地将会正式开展‘义务教育’，届时所有的适龄儿童，必须强制接受教育。”
    阿莉埃蒂的嘴巴张成了“o”形，她看着雷诺的目光，就像在看一位疯子。
    无论在异界，还是在地球，“知识屏障就是阶层屏障”的道理，其实是精英阶层的共识。
    区别只是在异界，出于阶层利益的考虑，贵族会用各种手段抬高教育成本，使得绝大多数平民负担不起教育成本，以此来保证自己能永远骑在平民头上。
    由于超凡武力的存在，平民与贵族之间的鸿沟更是深得难以想象。
    雷诺正是从这两方面来打碎阶级的壁垒。
    此前他用魔能枪械，填平了武力的鸿沟，现在，他打算用教育，来抹平学识的鸿沟。
    ……
    “哗啦！”
    艾比猛然钻出水面，双手扒拉住渔船的船舷，手臂用力，一下子跳上了渔船。
    两位渔民面如死灰的跪在地上，苦苦哀求道：
    “这位老爷，请您饶恕我们的冒犯……”
    艾比抹了一把脸上的河水，恼恨的瞪了渔民一眼，然后指着渔网中的棘刺球问道：
    “它们怎么卖？”
    渔民难以置信的看着棘刺球。
    这玩意真有人要？
    这家伙是傻子吗？
    其中一位渔民期期艾艾的说道：
    “呃，您……您直接拿走好了，不……不要钱……”
    艾比耸了耸肩膀，命令道：
    “给我靠岸！”
    两位渔民怀着惶恐的心情，被迫拿起木桨，将渔船划到岸边。
    但出乎两人的意料，艾比没有对他们怎么样，而是拿出钱袋，掏出十余枚银纳尔洒在甲板上。
    “叮叮叮！”
    “喏，这是买渔网和棘刺球的钱。”
    丢下这句话后，艾比用渔网卷起所有棘刺球，跳到了岸上。
    只留下两位渔民面面相觑，如在梦中。
    ……
    银质小刀凌空漂起，绕着洗净的棘刺球划了一圈，瞬间将坚硬的外壳分成两半，露出微带粉红色的肉，以及颗粒状的淡黄色腺体。
    一只无形之手将刺球肉挖出来，放在清水中浣洗片刻，小刀靠近过来，“唰唰”将其切成一片片肉片。
    “滋滋……”
    肉片落在涂满油脂的铁板上，以肉眼可见的速度变成金黄色，一股诱人的香味弥漫开来。
    一个瓷瓶自动飞过来，轻轻抖动几下，少许香料洒落在肉片上，香味愈发浓烈。
    阿莉埃蒂挺翘的鼻子微微翕合，喉头动了一下。
    她馋了。
    雷诺笑眯眯的比划了一个手势，几片肉片落入阿莉埃蒂面前的银盘中。
    “公爵小姐，尝尝铁板棘刺肉吧。”
    在阿莉埃蒂身旁，薇薇安正端坐着，目不斜视的盯着铁板。
    自从阿莉埃蒂出现在雷诺身边后，薇薇安第一时间放下了查卡镇政务厅的事务，时刻不离雷诺左右。
    很显然，这个妹子肩负着执政官小姐下达的某种特殊使命。
    阿莉埃蒂优雅的拿起银叉，叉起一块肉片放入口中，美目立即瞪大了，赞叹的说道：
    “天呐，它太美味了！”
    她咀嚼几下，吞下肉片，才摇摇头说道：
    “真是难以想象，棘刺球在这片土地生活了数千年，我们居然不知道它是美食……冕下，您的眼光像您的智慧一样惊人。”
    薇薇安仔细品尝着铁板棘刺肉的滋味，小声说道：
    “冕下的手艺无可比拟，如果这道菜肴不是出自冕下之后，绝对不可能这么美味……”
    两个妹子对视一眼，各怀鬼胎的笑了起来。
    雷诺没有关注勾心斗角，他品尝过肉片后，又开始炮制腺体。
    【逆向热传导】制造的高温拂过被切开的腺体，灭杀掉细菌的活性，一抹细碎的盐被撒入其中，又一道菜肴便制作完成了。
    雷诺切下一块腺体，塞入口中，眼睛眯了起来。
    无与伦比的鲜美。
    “艾比，向渔民们收购棘刺球，数量越多越好，三天后的宴会中，我要看到它出现在每一张餐桌上……”雷诺吩咐了一句。
    “是。”艾比微微垂下头，“您的意志高于一切。”
    于是，棘刺球的命运，发生了奇妙的转折。
    因为这一句话，成千上万的渔民，日子突然好过了不少。

第0580章 他就是她的神
    雷诺掰下一支金黄色的麦穗，用手指轻捻着略微有些干瘪的麦粒，微微摇了摇头。
    阿莉埃蒂有样学样的拔了一根麦穗，观察一阵后，说出了结论：
    “小麦的长势看起来并不好。”
    这个小娘皮仿佛为了刺激雷诺一样，装模作样的叹了一口气，惋惜的说道：
    “最近持续的阴天，对小麦产量的影响很大……”
    这句话分明就是在讽刺空骑士的轰炸，造成了小麦的减产。
    雷诺瞥了这个戏精一眼，没有搭理她。
    一位正在收割小麦的农夫，远远看到一群贵族站在麦田边缘，赶紧招呼了自家婆娘和两个小孩一声：
    “薇拉，你看好马修和莫伦，我得去一趟贵族老爷们那边……”
    “好的，你小心一点。”农妇担忧的说了一句。
    农夫将黑曜石打磨成的镰刀递给妻子，略微整理了一下破破烂烂的衣衫，赤着脚向前走去。
    薇拉望了望远处衣裳华丽的贵族，窘迫的拉了拉身上的亚麻上衣，这件衣裳经过多年的使用，破得几乎快要遮不住胸脯，让她觉得相当难为情。
    她回头看向两个光腚的孩子，大声说道：
    “马修、莫伦，快到妈妈这里来……”
    两个身高才一米出头的小孩似乎感受到母亲的紧张不安，两人先将脚下的麦子收拾好，才拿着割麦子的小石刀向母亲跑去。
    为了尽快收割完小麦，即使是这么大的小孩子，也必须下田努力干活。
    ……
    忐忑不安的农夫接近到10米外时，看到两位贵族手中拿着麦穗，眼中闪过一丝心痛，不过他不敢说什么，只是跪倒在松软的泥土上。
    “日安，各位尊贵的老爷。”农夫恭恭敬敬的说道，不敢抬头直视雷诺等人。
    雷诺朝艾比使了个眼色。
    艾比立即拿出钱袋，掏出一枚银纳尔，对着农夫弹了过去。
    “叮！”
    银光闪闪的银纳尔在空中不停翻滚着，划过一道弧线，准确的落在农夫面前。
    农夫顿时愕然。
    雷诺笑着说道：
    “这是对麦穗的补偿。”
    农夫黑瘦的脸上混杂着惊喜和惶恐，手足无措的说道：
    “老爷，您用……用不着给钱……何况这……这也太多了……”
    艾比狗腿的说了一句：
    “拿着吧，灭世神焰冕下是一个公平的人。”
    “什么？您就是那位灭世神焰冕下？”农夫情不自禁的抬起脑袋，满脸震惊的看着雷诺。
    这段时间以来，农夫不知道听说过多少与灭世神焰冕下有关的故事，“统治天空的空骑士”、“焚烧万物的神火”等一桩桩堪比神话传说的事迹，早已在他脑中勾勒出一尊神衹般的形象。
    他从未想过，这样一位尊贵之极的冕下，竟然以这种方式，突兀的出现在自己面前。
    这……这真是太特么吓人了。
    农夫意识到“直视神灵”的举动极为冒犯，吓得紧紧伏在地上，一动也不敢动。
    “想不到我的名声连一位农夫都知道了。”雷诺自嘲的笑了笑，“嘿，你不要紧张，站起来说话吧。”
    农夫不敢起身，结结巴巴的说道：
    “您……我……我这样就好……”
    面对一位高高在上的“神灵”，还能站起来说话，实在太需要勇气了，这超出了一位农夫的能力。
    雷诺不再勉强，开口问道：
    “你叫什么名字？”
    “伟大的冕下，我叫比利。”见一位尊贵的冕下竟亲口询问自己的名字，农夫荣幸得颤抖起来。
    “那么，比利。”雷诺又问道，“与往年相比，今年的小麦产量如何？”
    “非常不好，产量恐怕会减少2-3成。”比利声音中的兴奋消失了，取而代之的是一股深深的忧虑。
    在往年，尽管他们一年到头的辛苦劳作，每年的收获除去交给领主规定的地租后，仅仅只够糊口，而且这还有一个重要的前提，就是没有家人生大病，否则必定会破产。
    然而在今年，由于某位冕下的原因，“全家陷入饥荒”似乎是一件无法避免的事情，搞不好还会有人被活活饿死。
    雷诺沉默片刻，缓缓说道：
    “比利，我有一个主意，如果你不想挨饿的话，就带上你的家人，一起去查卡镇吧，那里有很多能让你养家糊口的工作。”
    “查卡镇……”
    比利复述一遍这个词，牢牢的记住了它，他满怀感激的说道：
    “冕下，万分感谢您的指点，收割完小麦之后，我一定找机会去一趟……”
    阿莉埃蒂忽然插了一句话：
    “比利，在距离查卡镇以西80公里外，有一座新的城市即将建立，它叫‘雷鹰城’，你也可以去雷鹰城找工作，我敢保证，你绝对能让全家人吃饱饭。”
    雷诺一愣，转头看着阿莉埃蒂：
    “雷鹰城？这个名字是为了纪念你的祖父雷鹰公爵吗？”
    “是的，冕下。”阿莉埃蒂回答道。
    “公爵小姐，你选了个不错的时机。”雷诺笑道道。
    “当然。”阿莉埃蒂自信满满的说道，“水泥工厂即将大规模投产，我能买到足够多的水泥，这里还有无数需要工作的人，我能雇佣到足够多的人手，所以现在是修建雷鹰城最合适的时机。”
    她的声音中带上了一丝憧憬。
    “雷鹰城将是一座最坚固的城市，它将成为卡斯特罗家族的新起点。”
    雷诺凝视着这张美丽的容颜，在心中默默补充了一句话。
    “但是，你选了一个错误的地点。”
    公爵小姐，你太天真了。
    你以为把雷鹰城建立在查卡镇周围，就能利用查卡镇的资源发展起来吗？
    不！
    你大错特错！
    现在的查卡镇已成为一个资源的黑洞，它会从附近区域源源不绝的吸取养分，金钱、人力、物力等等，将不可遏制的向查卡镇集中。
    这就是马太效应，在它的作用下，强者愈强，弱者愈弱。
    这意味着，距离查卡镇仅只有80公里的雷鹰城，注定沦为牺牲品。
    雷诺笑眯眯的提出了一个建议：
    “公爵小姐，不如我们共同出资，修建一条连接查卡镇与雷鹰城的道路如何？”
    阿莉埃蒂惊喜之极的笑了起来，有些语无伦次的说道：
    “冕下，这正是我想要的……噢，您真是太仁慈了……”
    她似乎生怕雷诺反悔，连忙补充道：
    “我愿意负担这条道路的6成……不，7成费用。”
    “那么，公爵小姐，就这么说定了。”雷诺满意的点点头，“我会让古德与你签订一份正式的协议。”
    看着激动的阿莉埃蒂，雷诺眼中闪过一丝怜悯。
    哎，可怜的妹子，你真的以为这条路是雷鹰城发展的助力吗？
    不！
    你又错了。
    它是插在雷鹰城身上的吸血管！
    这条道路建成之后，雷鹰城的资源将以更快的速度流向查卡镇。
    ……
    在地球上，有无数的案例能够证明这一点。
    最典型的例子，就是日本的新干线。
    日本人修建这条高铁的目的之一，就是为了带动其它区域的经济发展，也就是将东京的人流、物流、资金流吸引到其它城市。
    政府的初衷很好，但结果令人极其意外。
    新干线通车后，交通的便利让东京对其它城市产生了强烈的“虹吸效应”。
    以大阪为例，东京到大阪的时间由原来7个小时缩短至不足2个小时，自此，虹吸效应开始逐渐影响大阪。
    从20世纪70年代初开始，大阪都市圈的人口逐年下降，向东京都市圈迁移。
    不仅仅只是大阪如此，整个日本都受到了影响，东京周边城市的人口不断流入其中，导致东京都市圈的人口急剧上升。
    在产业方面，作为制造业重工业城市，自1985年到2000年的整整15年时间间，大阪的制造业几乎没有新增产业，后劲乏力。
    换句话说，以大阪为代表的大城市群，在全国经济的比重和影响力，日益减弱。
    类似的例子还有一个——华夏的g-t。
    （本废不敢多说，但是我想，各位读者老爷这么聪明，肯定能理解）
    ………………
    在异界，金属农具数量并不多，各种石制、木制农具大行其道，农夫比利使用的黑曜石刀具就是典型；异界农田里都是衣不蔽体的农夫、农妇，为了节省衣裳，赤着身子劳作是常见的事情。
    生产力的极度低下，让农业的投资回报比低得令人发指，比利一家的遭遇只是全异界所有农夫的缩影。
    但是，在海潮领，农业却是另一副完全不同的景象。
    站在一望无际的麦田边，安吉拉的心情变得极好。
    在小麦组成的海洋中，6头庞大的金属巨怪正在饥渴的“吞噬”着金黄的小麦，这些巨怪走到哪里，它们宽达8米的恐怖“巨口”就将这里的小麦吞吃掉。
    巨怪的“屁股”又尖又长，末端有一个黑乎乎的大洞，被搅得粉碎的麦秆从洞口急速涌出，它们行驶过的地方，便会留下一条麦秆组成的小路。
    如果这一幕被任何一位异界农夫看到，他们一定会吓得疯狂逃窜，口中大喊大叫：
    “父神在上，金属巨怪吃小麦了……”
    也许还会暗暗吐槽：
    “天呐，这到底是什么怪物？它们居然一边吃一边拉，真是太不讲究了……”
    不过，如果土鳖们再看到下面这一幕，他们一定难以置信的喊出下面这句话：
    “咦，它们怎么把小麦呕吐出来了？”
    这种“巨怪”，正是符文研究所研制的“大型魔动联合收割机”。
    金属巨怪的头顶，伸出一根长长的金属园管，其直径接近1米，圆管中不断冒出黄澄澄的麦粒，像泉水一样飞泻直下，落入另一头巨怪身上。
    这种“巨怪”，正是符文研究所研制的“大型魔动联合收割机”。
    而接受麦粒的“巨怪”，则是一辆拖拽着“拖车”的“魔动拖拉机”。
    收割机的原理和功能，与地球上的收割机一模一样，都是一次性完成作物的收割、脱粒，再将谷粒集中到专门的储藏仓，最后通过传送带输送到运输车。
    区别只是动力系统的不一样。
    地球上的收割机使用的是柴油机，异界版收割机使用的大型魔动机。
    此外，异界版收割机还有一个巨大的优势，那就是对于不同的旋转机构，它可以使用单独的动力。
    比如“脱粒滚筒”与“切割器”由两台魔动机分别驱动，这种独特的设计省掉了复杂的传动系统，大大减少了零部件数量，简化了制造过程。
    “嗨，莲娜。”执政官小姐看着自己曾经的小跟班，用调笑的口吻说道，“噢，我想我应该说，我们的农业司司长，莲娜小姐，哈哈哈……”
    “小姐，请您别这样……求您了……”
    莲娜被取笑的小脸羞红，她生了一会闷气后，也跟着笑了起来。
    上一任农业司司长，由于管不住自己贪婪的胃口，贪污了30多枚金纳尔的公款，全家一起进了苦役营，莲娜这个曾跟随着雷诺横穿大陆的小姑凉，便被安吉拉提拔为新任农业司司长。
    “好吧，好吧，我不笑了。”执政官小姐收敛了笑容，指着正在麦田中移动的庞然大物，“莲娜，这些大家伙要多长时间，才能将‘法兰西农庄’里的1200公顷小麦全部收割完？”
    莲娜立刻报出了数据：
    “小姐，农业司一共采购了6台收割机，它们每小时可以收割2公顷小麦，预计5天时间完成收割作业。”
    “非常好。”安吉拉愉快的点点头，赞叹的说道，“它们的速度真是太快了……我想100名最强壮的农夫，都比不上一台收割机……”
    莲娜抿嘴笑道：
    “小姐，您太高估农夫了，也太低估收割机了。”
    “即使一位农夫拼命劳作，一天最多只能工作12个小时，完成一亩小麦的收割。”
    “收割机是魔动机械，它们能不眠不休的工作，每天可以工作18个小时，如果给它们装上魔石灯，工作24个小时都不是问题。
    “按照每天18小时来算，一台收割机每天能够收割至少36公顷的小麦，相当于550亩小麦，也就是相当于550名农夫……”
    顿了顿，她略带骄傲的说道：
    “4000名农夫连续工作5天，才能收割完这座农庄里的所有小麦，我们只需要24名驾驶员，来操纵收割机和拖拉机就够了！”
    安吉拉斜着眼睛，看着新晋的司长小姐：
    “好了好了，听你说话的口气，我还以为，是我们的莲娜小姐发明了收割机和拖拉机呢。”
    莲娜赶紧摆摆手，讪笑着的说道：
    “呃，我不是，我没有……我怎么可能有领主大人那么厉害。”
    “全世界所有人的智慧加起来，都及不上领主大人……”
    这个比喻极为夸张，安吉拉却深以为然的点了点头。
    作为雷诺最亲密的人，她眼睁睁的看着他以一己之力，在不到2年的时间内，将这片群岛从一穷二白的窘境，硬生生的变成一座人间天堂。
    收割机这种堪称伟大的创造，只不过是雷诺无数发明中，并不起眼的一个。
    全世界的人类加起来，能做到这一点吗？
    不能！
    所以，在安吉拉眼中，他就是她的神。

第0581章 海潮领的人真奇怪
    在阿莉埃蒂眼中，海潮领的人是一帮非常奇怪的家伙。
    或者说，在某位冕下的影响之下，无论是他们说话的方式，思考问题的方式，还有做事的方式，总是与其他人不一样。
    比如前几天，阿莉埃蒂去了一趟查卡镇的水泥工厂，商谈购买建城所需要的水泥。
    作为大客户，工厂负责人亲自带领她参观了整座工厂。
    各种各样的魔能机械，高大的煅烧炉，一次性运输数千吨矿石的货运列车，还有高得离谱的生产效率，都给她留下了深刻之极的印象。
    但是，偏偏有一件微不足道的小事，却让阿莉埃蒂念念不忘。
    在参观开采石灰石的矿山时，她赫然发现，工厂竟然向所有矿工供应一种叫“冰镇酸梅汤”的饮料。
    工厂里摆着一台巨大的圆柱形金属桶，只要拧开金属桶底部的一个阀门，冰镇酸梅汤就会自动流淌下来。
    它的味道酸酸甜甜，再加上冰镇的独特口感，好喝得不得了，就连她尝过一次之后，都忍不住多喝了好几碗。
    在阿莉埃蒂的印象中，美味到这种程度的饮料，即使是贵族，平时品尝到的机会也不多。
    可工厂居然免费供应，一枚铜纳尔都不要。
    而且还特么是无限量供应！
    旷工们想喝多少冰镇酸梅汤，就能喝多少，因为金属桶没有任何人看管，谁都可以使用。
    这让阿莉埃蒂难以理解。
    善待工人是一种美德，这没错。
    可问题是，这只是一帮低贱的旷工而已，工厂的做法未免“仁慈”得有些过头了吧？
    ……
    阿莉埃蒂才刚刚在心中给海潮领贴上一张名为“仁慈”的“标签”，紧接着发生的一件事，又让她推翻了自己的看法。
    这件事与咕噜姆阁下有关。
    这位阁下倒霉的丢掉了空骑士军团指挥官的职务后，莫名其妙的成为了查卡镇治安署的长官。
    在阿莉埃蒂看来，咕噜姆阁下是一名坚毅、勇敢、忠诚，又不乏谋略的超凡者，这是一位相当了不起的军人。
    但是，自从这位阁下入主治安署后，他做出的事情足以称得上“恶毒”，彻底颠覆了她之前的印象。
    咕噜姆上任的第一天，便命令手下将镇内的乞丐通通抓起来。
    上至身衰力弱的老人，下至身体瘦弱的孩童，一个都没放过，全都被送进一个叫什么“劳改营”的地方，强迫他们劳动。
    天呐，不让乞讨不说，还把人抓起来当奴隶。
    这……这也太坏了吧？
    这位阁下上任后的第二天，治安署又开始满大街的抓“金手指”。
    不仅如此，他还向某位冕下学习，搞什么“举报”、“悬赏”，发动全镇平民一起抓。
    短短2天时间内，查卡镇内的窃贼便被抓得一干二净。
    随后，这位署长先生，又干了一件有些狠毒的事情。
    所有逮捕的金手指，被一股脑丢到了苦役营，每位金手指被判处至少5年起步的苦役。
    苦役营的工作极其繁重，可想而知，最终能活到苦役结束的金手指，绝对不会太多。
    按照王国现行的律法，金手指只是扒窃钱物而已，并未杀人，怎么也不至于服苦役服到死，从这个角度来说，查卡镇的律法实在太严厉了。
    当然，倒霉的不止金手指，混迹街头的地痞、渣滓，几乎都没什么好下场，但凡被咕噜姆阁下盯上，不是进了劳改营，就是被送入苦役营。
    最好笑的是，这位阁下简直什么都要管一管。
    在小巷子里随地撒尿的人，被治安署逮住后，被勒令去清理镇内的沟渠；随地丢垃圾的人，被治安署逮住后，被迫加入环卫工的队伍，至少会扫上一周的大街。
    这……这管得也太宽了吧？
    这段时间以来，凡是治安署所过之处，人人侧目，没人敢大声说话，就连狗看见那些穿着灰制服的家伙，都被吓得夹着尾巴，绕道而走。
    在如今的查卡镇，治安署的职员们有一个响亮的外号——灰犬。
    ……
    阿莉埃蒂觉得，在严苛程度上，唯一能与咕噜姆阁下相提并论的人，是主管商业署的米其林先生。
    这位先生的经历颇为传奇。
    谁会想到，这位一脸温和、打扮得体面之极的署长先生，曾经身为悲惨的人类奴隶，在黑兽人手下苦苦求生呢？
    据说在严寒的冬天，他曾被黑杂种逼着潜入海底，打捞海螺海贝，差点被活活冻死。
    大概是性格被冰冷和苦难磨砺过的缘故，米其林先生处理公务时，严格按照规章制度办事，死板得不讲任何情面。
    在查卡镇的任何一座商会，顾客如果买到劣质商品，都能去商业署举报。
    一旦查实，涉事商会必定会被重罚，处罚金额一般为100到1000倍，顾客则会得到10倍的补偿，如果短时间之内，该商会再犯，那么处罚将会加倍，最高达到2000倍。
    在阿莉埃蒂看来，这又是严厉过头的典型。
    退还购买金额不就够了吗？
    10倍补偿未免有点不讲道理，1000倍的罚款简直就是赤果果的勒索。
    海潮商会那么有钱，为什么还要用这种手段牟利？
    此外，商业欺诈，强买强卖，违反合同等等行为，都是被米其林先生严厉打击的事情。
    不过，在与米其林交流管理经验时，这位先生作出了一种非常奇怪的解释，阿莉埃蒂不得不承认，它……似乎有那么一点点道理。
    他是这么说的：
    “……我们必须承认，‘劣币驱逐良币’的现象，在现实中广泛存在，无论是商业交易，还是日常生活，它屡屡发生。”
    “我们认为，‘蒙坑拐骗’就是‘劣币’，而‘诚实经营’则是‘良币’，倘若不对劣币加以遏制，欺诈将越来越猖獗，越来越多的顾客会上当受骗……”
    “当市场彻底崩坏后，任何人想要完成一笔交易，势必会付出更多的时间和精力，来避免欺诈，交易必定变得越来越艰难。”
    “对此，我们伟大的冕下，有一个非常精辟的描述，他将其称之为‘社会成本’，它是一种看不见的‘成本’，交易时额外付出的时间和精力，正是社会成本。”
    “劣币驱逐良币的行为，最终会导致社会成本越来越高，当社会成本高到一定限度时，商业逐渐走向凋敝，所有人都会付出代价。”
    （典型案例：投资不过xxx）
    “因此，严厉打击劣币，维护‘契约精神’，将极大的降低社会成本……”
    但是，这套说辞到底是为“敛财”寻找借口，还是真的出于一片公心，阿莉埃蒂不得而知，她也不知道如何反驳。
    在查卡镇的这段日子，她早已习惯，某位冕下身边的人，总是喜欢说一些难以理解的奇谈怪论。
    ………………
    “公爵小姐，这是项目小组为建造‘雷鹰城’制定的详细计划，请您过目！”
    薇薇安将厚厚的一叠文件放在阿莉埃蒂的办公桌上，一脸严肃的说道。
    阿莉埃蒂瞥了一眼一本正经的薇薇安，暗自撇了撇嘴。
    说实话，她一点也不喜欢这个女人。
    不仅仅是因为对方的身材更好，每次与薇薇安一起出现在冕下面前时，她发现冕下的目光经常在两个地方打转，一个是自己的脸蛋，另一个则是薇薇安的脖子以下。
    还因为薇薇安的才能，让阿莉埃蒂感到嫉妒。
    谁能相信，这位看上去凶大无脑的女人，竟一手主导了水泥工厂的建设？
    水泥工厂规模巨大，包括石灰矿场，铁路，工厂，以及大量的设备，建设工作千头万绪，薇薇安却将其梳理得井井有条。
    所以，当阿莉埃蒂向雷诺请求一位助手时，她等来了薇薇安。
    尽管她很想将对方赶得远远的，可面对如此强悍的资历，她找不到任何拒绝的理由。
    一想到在未来的一年时间，自己必须与这个讨厌的女人朝夕相对，阿莉埃蒂心中就一阵烦闷。
    该死的！
    ……
    阿莉埃蒂打开计划书的第一页，立即看到了密密麻麻的数字。
    这是最典型的海潮领风格，或者说，某位冕下的典型风格。
    这帮来自海潮领的家伙，简直就像是同一个模子里铸出来的一样，说话也好，做事也好，动不动就甩过来一大串数字，让人一看听就头皮发麻。
    哼，她才不会承认，正是因为他们数字用得好、用得多，一切都明明白白，自己才会向冕下求助呢！
    “公爵小姐，这份计划书里面包括详细的施工计划，以及相应的预算……”
    见阿莉埃蒂开始阅读计划书，薇薇安适时开口进行讲解，毕竟这东西的专业性较强，一般人真没这么容易看懂。
    “……我们编制了一份里程碑图，这张图标清晰的列出了建城项目的关键节点，比如动工时间，城墙竣工时间……”
    “……还有更直观更细致的图表，比如圆饼图，它标识出了预算由那几个部分构成，有多少材料费用，多少人工费用……”
    扫了一眼圆饼图，阿莉埃蒂的眉头忽然皱了起来：
    “等等，薇薇安小姐，请问‘项目管理费用’是什么意思？为什么它居然有3000枚金纳尔之多？”
    薇薇安耸了耸肩膀，反问道：
    “公爵小姐，您认为您手中的计划书，应该值多少钱？它就是项目管理费用的一部分，除此之外，我们还提供从物资采购，施工组织，到工程验收等一系列的管理服务，难道它们没有价值吗？”
    “冕下说过，服务同样有价值，最专业的服务当然具备最高昂的价值。”
    顿了顿，薇薇安的声音带上了一丝若有若无的高傲。
    “再说了，除了海潮领，在人类世界里，还有谁能编制出这份计划书？只要您能找到，我做主将这项费用砍掉25……”
    被对方公然鄙视，阿莉埃蒂心中的怒火“噌噌噌”往上冒，她费了好大劲才压下这股情绪。
    她抬起头，像一个高傲的女王一样微笑着说道：
    “好吧，薇薇安小姐，我希望你们提供的服务，对得起我付出的每一枚金纳尔……”
    然而，她心中却恨不得活撕了对方：
    贱女人，你最好祈祷建设过程中别出漏子，否则……哼！
    “当然，公爵小姐。”薇薇安一脸矜持的说道，“在这方面，我们是最专业的！”
    两人目光触碰在一起。
    电闪雷鸣。
    ………………
    “轰隆！”
    闪电劈下的一瞬间，强光照得天地白茫茫一片，接踵而至的惊雷震得连虚空都颤抖起来。
    “哗啦……哗啦……”
    暴雨像被拧开的水龙头一样，疯狂的倾泻而下。
    四辆拉着粗大原木的四轮马车，正在泥泞的道路上奋力的挣扎着。
    “伙计们，这雨实在太大了……我们得找个地方避一下雨……”领头的车夫从马车上站起来，回头高声吼道。
    “我同意约瑟夫的意见，拉车的马没有雨披穿，再这样淋下去，它们可能会生病……”另一位车夫表示赞同。
    一群人迅速达成一致，最前面的约瑟夫赶着马车，带头向不远处的森林行去。
    但是，由于路面积水太多，许多地方几乎被泡成了泥潭，一路上频频有车轮陷入其中，车夫们时不时就得停下来推车。
    短短的1公里路，足足走了半个小时，抵达森林时，所有人都累得不轻。
    有了高大乔木的遮蔽，车队的处境明显好了许多，车夫们脸上也露出了轻松之色。
    “嘿，我的肚子有点不太舒服，我得找个地方方便一下。”一位车夫忽然揉着肚皮大声说道。
    “阿克曼，你这个混蛋，记得走远一点，不要熏到大家……”一位车夫笑骂道。
    叫做“阿克曼”的车夫回敬了一句“蠢货”，提着裤子急匆匆的离开了。
    离开众人的视线之后，阿克曼回头看了几眼，确认不会被发现后，他忽然脱下雨披，将其折叠起来，藏在一处茂密的草丛里。
    接着他选择了一条隐蔽的小道，冒着大雨向前狂奔。
    他还有意从一些不易留下痕迹的地方通过，比如积水位置，或者乱石堆，再加上瓢泼大雨的冲刷，留下的痕迹很快消失不见。
    一直翻过2座小山后，阿克曼才停止了奔跑。
    他抹了一把脸上的雨水，得意的笑了笑，再次回头看了一眼。
    这时，恰好一道闪电从虚空斩下，驱散了昏暗。
    阿克曼的笑容猛然凝固了。
    因为他看见远处的一块石头上，赫然站着一个高大的人影。
    “阿克曼，你急着去领海潮商会的悬赏吗？”人影悠悠的开口了。
    “轰隆！”
    又一条电蛇游过天际，亮光投射过来，显露出一张冷峻而粗豪的脸。
    正是卡巴斯基。

第0582章 契卡
    返回森林后，面对众人探究的目光，卡巴斯基只是淡淡的说了一句：
    “阿克曼想要逃走，已经被我干掉了……”
    此言一出，所有人都沉默起来，没人说笑，没人交谈，一种极其诡异的气氛笼罩了这支队伍，只有雨点击打树叶的声音回荡着。
    莱万斯基偷偷走过来，压低声音说道：
    “卡巴斯基，我们该怎么办？连阿斯玛镇这种偏僻的小镇都张贴了悬赏，海潮商会的势力如此之大，恐怕整个王国都知道了这件事。”
    他苦笑一声，又道：
    “你和我两个人的悬赏，加起来高达1000枚金纳尔，我想全王国的佣兵都在寻找我们……”
    1000枚金纳尔实在是一笔惊人的财富，绝大多数佣兵辛辛苦苦一辈子，都赚不到这笔钱，他们见到悬赏后，哪能不动心？
    何况发布悬赏的海潮商会，出了名的信誉好，只要完成悬赏，不用担心对方会赖账。
    所以，莱万斯基所说的“全王国的佣兵”，绝不是夸张的说法，而是切切实实的威胁。
    最糟糕的是，在巨额财富的诱惑下，就连队伍中的阿克曼都叛变了，谁能保证不会再出现下一个背叛者？
    卡巴斯基沉默片刻，轻声说道：
    “等雨势小一些之后，我们加紧赶路，尽快抵达海瑟堡，路上尽量别在城镇停留……”
    莱万斯基点点头，他偷偷指了指其他人，用更低的声音问道：
    “那么，他们……”
    卡巴斯基没有说话，只是做了一个“闭嘴”的手势。
    对于这个问题，他也没有好办法。
    他清楚的察觉到，怀疑的种子已被种下，这支队伍已经分裂了。
    这是一种极为微妙的感觉。
    在外人看来，他们似乎是铁板一块，但队伍中的每个人都在互相提防，彼此眼中都带着猜疑。
    卡巴斯基甚至还从某一道目光中，感受到一丝掩饰得极好的觊觎。
    没错，就是“觊觎”。
    就像一个金手指看到一座由金纳尔堆成的小山一样。
    同样的眼神，他曾在阿克曼眼中看到过。
    这让卡巴斯基脊背生寒。
    该死的悬赏！
    该死的海潮商会！
    ………………
    在50公里之外，还有另一支队伍，走在卡巴斯基等人曾经走过的道路上。
    “邪骸阁下，‘鬣狗’已经探查过，卡巴斯基走的是右边这条路。”一名脸上有好几块伤疤的壮汉，朝着邪骸鞠了一躬，恭敬的说道。
    某位面瘫超凡者点点头，干脆利落的启动魔铁战马，当先向右驶去。
    壮汉早已习惯了邪骸的风格，他连忙招呼队伍里的其他人一声，纷纷启动魔铁战马跟了上去。
    邪骸率领的这帮人，是一支非常特殊的队伍。
    它的成员不是受过严格训练的军人，而是一帮“前”佣兵。
    这段时间以来，随着灭世神焰冕下的威名传遍天下，主动前来投奔海潮领的人越来越多。
    每天都有许多人出现在海潮商会设在各地的移民机构里，其中不仅有破产的平民、手工业匠人，还有刀头舔血的佣兵。
    而在这些佣兵里面，不乏一些拥有特殊天赋的奇人异士。
    本着人尽其用的想法，雷诺索性成立了一个隶属于情报司的部门——特殊使命局。
    代号：契卡！
    本来这帮“奇人异士”的本意是全家一起移民海潮领，过一过安稳日子，后来了解到契卡的福利待遇后，大多数人果断加入契卡，重新做起了刀头舔血的勾当。
    没办法，谁让海潮领财大气粗，开出的价码让人流口水呢？
    虽然干得同样是刀头舔血的活，但以前舔血舔得几乎没有好下场，万一死掉，暴尸荒野是大概率事件，简直就像一条野狗一样，家人再也没有了着落，流落街头之类的结局并不鲜见。
    现在不一样。
    一旦成为契卡的雇员，这辈子就有了足够的保障，活着的时候有丰厚的薪水，退休有退休金，死伤残疾还有大笔抚恤金，还特么负责将你的孩子养到15岁。
    倘若表现极其优异，甚至还有机会获得重点培养，成为超凡者也不是不可能。
    所以大家舔血也舔得心甘情愿。
    为灭世神焰冕下效命，值得！
    此外，所有加入契卡的佣兵，都必须接受一系列的专业培训。
    这类培训大异于护岛队，或者阿尔法小队这样的特种部队，它更偏向于特工，其培训课程包括但不限于思想道德，忠诚教育，如何伪装，如何搭讪，以及如何使用毒剂，各种各种的暗杀手段等等。
    骸骨率领的小队，是完成培训的第一支契卡小队。
    代号：摩萨德！
    这是摩萨德小队第一次正式执行任务。
    任务目标：追捕叛逃案的嫌疑人——卡巴斯基、莱万斯基。
    ……
    不得不承认，一个队伍的风格，很大程度上由领导来决定。
    某个又面瘫又嘴瘫的超凡者阁下，成功的让摩萨德小队在接下来2个小时的赶路中，一直保持着沉默。
    即使需要发号施令，邪骸也不会开口说话，而是会用眼神与副队长“岩石”沟通。
    这种近乎自闭的怪癖，着实令人难以理解，可超凡者的身份，让所有人都乖乖闭上了嘴巴。
    岩石则是那位紧紧跟随着骸骨的疤面壮汉，他的骨骼密度天生比常人更大，这个天赋导致他的身体硬重得像石头，这也是大家喊他“岩石”的原因。
    这家伙似乎极擅解读眼神，他总是能很快领悟邪骸的意思，再将邪骸的命令“翻译”给小队其他成员。
    总之，无论从哪个角度来看，这都是一支很奇怪的队伍。
    “邪骸阁下，我闻到了血腥味……”一位瘦小的摩萨德成员忽然高声叫了起来。
    邪骸立即用行动做出了回答。
    他猛然减速，同时玩了一个漂亮的漂移，将魔铁战马横在泥泞的道路中央，铲起大片泥水。
    骑士们纷纷减速，道路上响起一片尼玛胶车轮的摩擦声。
    邪骸用一只脚撑住魔铁战马，面无表情的瞟了一眼岩石。
    翻译官先生微微点头，大声说道：
    “鬣狗，找到它！”
    “是！”
    叫做“鬣狗”的瘦小男子高声应了一声。
    他之所以获得鬣狗这个外号，是因为他的嗅觉比狗鼻子还厉害，堪比黑兽人的追猎者，摩萨德能一路追踪到这里，鬣狗功不可没。
    人类的基数如此庞大，天赋者的数量自然不会太少，偶尔出现一两个像鬣狗这样的人，并不奇怪。
    鬣狗带着两名队友消失了十分钟，三人返回时多带了一点东西——一具无头尸体，以及一颗人头。
    它是阿克曼。
    “阁下，我从这具尸体上闻到了卡巴斯基和莱万斯基的气味。”鬣狗肯定的说道。
    某面瘫依旧面无表情，好像没有听到一样。
    “脖子处的伤口很整齐，死者被一刀砍下了脑袋……唔，我认为他应该是卡巴斯基的同伴。”岩石蹲下来检视了一下尸体，缓缓说道。
    “为什么不是敌人？”鬣狗问道。
    “你是狗脑子吗？”岩石瞪了他一眼，“路上有那么多车辙，这说明卡巴斯基伪装成了车夫，尸体又打扮成车夫模样，他们不是同伴是什么？”
    这番话逻辑严密，可以看得出来，岩石的脑子不仅没有变成石头，反而相当好使，他能当上某面瘫的翻译官，并非没有原因。
    他盯着被雨水泡得有些发白的尸体，说出了结论：
    “我猜应该是冕下的悬赏发挥作用了，对方必定发生了内讧，这个倒霉蛋的图谋似乎没有成功，还丢了小命……”
    鬣狗恍然，他“啧啧”两声，一脸羡慕的说道：
    “难怪……这可是1000枚金纳尔啊，要不是加入了摩萨德，我估计也在满世界寻找卡巴斯基和莱万斯基……”
    顿了顿，鬣狗开玩笑式的说道：
    “卡巴斯基等人很可能已经干了起来，说不定死得没有几个了……”
    ………………
    在地球上，雷诺曾经看过一部叫做《不正义联盟》的电影，里面有一段对话让他印象深刻。
    「小闪：你的超能力是什么？
    蝙蝠虾：有钳！」
    穿越之后，雷诺发现，“有钱”果然是超能力。
    他仅仅只是丢出了1000枚金纳尔，卡巴斯基和莱万斯基就变成了人类公敌，所有人看他们都像在看一堆金纳尔。
    这不是超能力是什么？
    雷诺远在500百公里之外，一句话就让卡巴斯基等人发生了内讧，人脑子打出了狗脑子。
    你敢说这不是超能力吗？
    最有趣的是，鬣狗的玩笑话，一语成箴！
    ……
    “嘿，莱万……我的马车又陷入泥坑里，能过来帮我一把吗？”一位车夫愁眉苦脸的说道。
    “菲利普，你这个狗娘养的赶车时，就不能看着一点路面吗？你自己说说看，这是第几次了……”莱万斯基骂骂咧咧的走到马车后面，双手用力推着马车。
    “嗡……嗡……”
    弩弦颤动声忽然响起，两支黝黑的弩箭划过虚空，击中了猝不及防的莱万斯基。
    这就是金钱的魔力。
    在雷诺的钞能力作用之下，卡巴斯基的队伍以让人难以置信的速度，崩溃瓦解，最后演变成生死仇敌。
    “杀了卡巴斯基和莱万斯基，用他们的头颅换钱……”
    两位车夫大吼一声，丢下发射完的强弩，提起长刀，向倒在泥泞中的莱万斯基扑来，一刀砍掉了他的脑袋。
    其中一名车夫像恶狗扑食一样，一把捞起尚有余热的头颅，死死抱在怀里，如同抱着一块绝世珍宝。
    另一名车夫则用火热的眼神望着头颅，好像望着自己的情人。
    瞧，这就是钞能力的作用。
    它能扭曲审美观，将丑陋、血腥的头颅，变成人见人爱的东西。
    “混蛋！”
    卡巴斯基怒吼起来，提起重型长刀从马车上跳了下来，试图为莱万斯基复仇。
    然而，他才跑了几步，就被另外5名车夫截住。
    卡巴斯基狞笑一声，浑身急剧胀大，启动了觉醒状态。
    在他对面，也有一位车夫觉醒了。
    两人举着武器凶猛的撞在一起。
    “当！”
    巨大的爆响惊得远处的森林中，腾起一群飞鸟。
    一场恶战爆发了。
    ……
    “砰！砰！”
    “砰！砰！”
    卡巴斯基抡起一块大石头，使劲砸着莱万斯基的头颅，几下便将其砸成谁也辨认不出来的肉泥。
    他不希望有人找到莱万斯基的脑袋，再拿着它去查卡镇换钱。
    这是卡巴斯基唯一能为同伴所做的事情。
    随后他环视一圈满地的尸体，苦笑着叹了一口气。
    一天之前，他还对完成任务信心满满，自以为能轻松将“货物”送到目的地。
    没想到区区一张写满通用文的纸张，便让这支队伍不战自溃，一番残酷的内斗之后，竟然只有自己一人活了下来。
    还有比这更讽刺的事情吗？
    卡巴斯基向前走了一步，不小心扯到右腿的伤口，不由痛得倒抽一口冷气。
    在刚才的搏杀中，尽管他凭借着资深觉醒者的战力，以一己之力格杀了其他人，但他也受伤不轻，浑身上下一共有13处伤痕。
    可谓惨胜。
    卡巴斯基捡起一根断掉的长枪，拄着断枪，艰难的向一匹受惊逃走的马走去。
    走了一段路之后，他忽然感觉脚下传来一阵极轻微的震动。
    这股震动非常奇怪，它既不像马蹄践踏里面产生的震动，也不像马车车轮碾压路面时造成的震动，其频率比两者更快。
    卡巴斯基挂肠搜肚的思索片刻，猛然脸色大变。
    糟了！
    这是魔铁战马！
    他忍着疼痛，拼命向马跑去。
    “嗡……”
    震动越来越强烈，一分钟之后，在卡巴斯基绝望的眼神中，十二名魔铁骑士出现在道路上。
    “啊~~”
    他转过身来，像一位挑战邪恶魔兽的勇士一样，大声吼叫着发动了决死冲锋。
    我，卡巴斯基，永不投降！
    只是这“一瘸一拐”的模样，实在令人心酸。
    某面瘫超凡者的嘴角，难得之极的抽搐了一下，他活了30多年，还是第一次看到这种古怪的场面。
    小队辛辛苦苦追踪了2天2夜，没吃过一顿热饭，好不容易找到了目标，结果敌人竟然先来了一场窝里斗，死得只剩下一个残废。
    还有比这更讽刺的事情吗？
    隔着200米远，面瘫阁下端起一把极具暴力美学的魔动手枪。
    这把手枪比正常手枪足足大了一倍，它的侧面雕刻了一枚惟妙惟肖的骷颅头。
    它的供弹机构采用“长条形弹匣”，而不是一般手枪使用的左轮式弹巢，这种设计更接近地球上的自动手枪，其结构较复杂，制造难度也更大。
    这是邪骸晋升超凡后，雷诺亲手为他制造的手枪。
    它的名字叫——骸骨。
    邪骸配骸骨。
    “嘶……嘶……嘶……”
    邪骸抠动了骸骨手枪的扳机，三粒子弹闪电般窜出枪膛。
    哪怕卡巴斯基做出了躲避的动作，但在邪骸的超凡能力之下，子弹仍旧精准的击中了他身上的三处关节，分别是左、右肩关节，左腿膝关节。
    卡巴斯基哀嚎一声，瞬间失去行动能力，一头扑倒在泥水中。
    邪骸挥了挥右手，岩石兴奋的大叫一声，第一时间骑着魔铁战马冲了过去。
    抓到卡巴斯基了！

第0583章 现代符文学
    “啊~~”
    卡巴斯基痛苦之极的哀嚎着，他的身体向后弯去，脑袋几乎抵到大腿，形成一个触目惊心的“C”形。
    他太疼了。
    4根鱼钩模样的金属物件，每一次刺入身体再拉出来，便会带出一团血肉。
    这是堪比“活剐”的酷刑。
    “说！叛逃者穆巴拉克在哪里？”
    “卡巴斯基，只要你说出穆巴拉克的位置，痛苦就可以结束了……”
    “何必为穆巴拉克隐瞒呢？这只会让你受到的折磨更长……”
    两名摩萨德成员一边围着卡巴斯基忙碌，一边在他耳边不停的念叨着。
    ……
    “砰！砰！”
    鬣狗敲了敲四轮马车上的圆木，回头说道：
    “空心的，如果我猜得没错，空骑战机的‘喷射式引擎’，应该藏在里面……嘿嘿，我们立功了，这个月的奖金肯定会多出不少……”
    岩石撇撇嘴：
    “傻子都知道引擎藏在木头内部……这支车队什么都没运输，偏偏拖着几根破木头，这是非常明显的暗示。”
    “前几天空骑士军团找到了叛逃者驾驶的空骑战机，它已经坠毁了，其它部件都在，只有引擎和2挺‘双头蛇重机枪’被拆除了。”
    “现在引擎被找到了，你再去其它马车上找一找，看看有没有双头蛇。”
    鬣狗点点头离开了。
    一会之后，他沮丧的回来了，报告道：
    “岩石老大，其它木头都是实心，看来引擎和双头蛇被分开运输……”
    鬣狗有些担忧的问道：
    “双头蛇的威力这么强大，它们会被人破解吗？”
    虽然加入海潮领仅有几个月时间，可鬣狗已经有了强烈的归属感，他一点也不希望海潮领的利益受到任何损失。
    岩石凝思片刻，缓缓说道：
    “当初在奥丁岛参加魔动枪械培训时，我曾听一位魔械师先生说起过，想要仿制它们……”
    “没有那么容易！”
    ………………
    星海大陆，金翎王国。
    黎塞留公爵看看长度仅有1.5米、重量不足5公斤的“正版·魔动气枪”，又看看长度超过3米，如同一块大铁块的“仿·魔动气枪”，脸色一阵发青。
    你确定这真的是枪吗？
    本公爵花钱让你们仿制枪械，你们就给我整出了这玩意？
    公爵勉强控制住想骂人的冲动，转头问负责仿造的符文魔械师：
    “爱迪生先生，你能告诉我，这把枪的重量有多重吗？”
    爱迪生小心翼翼的望了一眼黎塞留，有点难以启齿的回答道：
    “尊敬的公爵阁下，它的重量……大概有300公斤……”
    黎塞留顿时一口老血喷了出来。
    卧槽，这特么也能叫枪？
    300公斤的气枪是给人用的么？
    普通士兵抬都抬不动，觉醒者拼尽全力才能勉强举起来，走路都没法走，这还上个毛的战场？
    这时，一旁的魔械师学徒忽然补充了一句：
    “还有一个高压气罐没有搬过来……”
    随后学徒朝着门外招了招手，另外两名身体强壮的学徒“吭哧吭哧”的抬着一个金属气罐走了过来。
    单单看着两人胳膊上的青筋，黎塞留公爵就知道气罐重量惊人。
    “爱迪生先生，它的重量有多少？”
    爱迪生干笑两声，报出了一个数字：
    “不到200公斤！”
    公爵脸色又黑了一分，心中简直有种一刀将爱迪生砍死的冲动。
    300公斤+200公斤，总重高达500公斤，超凡者用着都够呛，这是为冕下们制造的武器吗？
    “爱迪生先生，我需要一个合理的解释！”公爵冷冷的看着魔械师。
    爱迪生不慌不忙的说道：
    “公爵阁下，我们没有强度足够高的钢铁，我找到的最好的钢铁，都远不如魔动气枪使用的材料。”
    “以枪管为例，如果使用我们的钢铁，至少得做到10倍的厚度，才能保证不炸膛……”
    公爵扭头看着与手腕差不多粗的仿造枪管，怒气不知不觉消散了一点。
    唔，说得有道理啊……魔械师不是铁匠，没有好钢铁似乎不是他们的问题……
    爱迪生又拿起一根拆卸下来的枪管，用一种无比赞叹的语气说道：
    “公爵阁下，您可能不知道这根貌不起眼的枪管有多么惊人……它的内壁非常光滑，每个位置的直径都一模一样。”
    “它的加工难度非常大，我们雇佣的铁匠一共制造了60多根枪管，只有一根勉强能用，其它的全报废了……”
    “最不可思议的是，任意拆下一根枪管，都能装到另一把气枪上……真是难以想象海潮商会的工匠究竟是怎么做到的……”
    “您再看看这个零件，对，就是它……我的天呐，谁能相信，这个巴掌大的东西竟然是高压气罐？我始终想不明白，为什么它的金属壳这么薄，却不会炸开……”
    “我第一次拆下它时，简直不敢相信自己的眼睛……喔喔喔，我敢说，制造它的工匠一定是全世界最厉害的大师……”
    爱迪生越说越嗨，口中唾沫横飞，情绪亢奋之极，每一个气枪零件都被他夸了一遍。
    作为内行人，他从中看到了一个从未想象过的世界，一个无比庞大的世界。
    对于爱迪生的解释，公爵差不多听懂了8成。
    但他心中愈发恼怒。
    明明气枪就摆在眼前，原理也不算复杂，可你连一个零件都仿造不出来，即使仿造出来，也比样件重了几十、上百倍。
    这也就罢了。
    为什么你还这么兴奋？你到底是站在那一边的？
    公爵并不知道，问题的关键在于——基础工业。
    它包括能源、采矿、冶金、机械制造等基础行业，还有与之相关的无数设备、工艺，以及数以万计的人员。
    海潮领的基础工业，领先异界至少200年，它是雷诺最大的心血结晶，也是他吊打全异界的真正底牌。
    如果没有足够的工业基础，就会出现黎塞留公爵遇到的尴尬事——即使什么都告诉你了，你还是仿造不出来。
    公爵生了一会闷气，指着仿制气枪，又问出另一个关心的问题：
    “那么，爱迪生先生，与真正的气枪相比，它的威力如何？”
    爱迪生张了张嘴，吞吞吐吐的说道：
    “公爵阁下，目前它……它的威力可能不太理想，在对符文的破解方面，我们遇到了……呃……一点小麻烦……”
    公爵顿时有了一种不太好的预感，他追问道：
    “它能射击吗？”
    爱迪生顾左右而言它：
    “公爵阁下，您应该知道，破解符文是一件难度非常高的事情，尤其是魔动气枪使用的符文数量极多，破解难度更大，所以……我需要一定的时间……”
    “那么，爱迪生。”公爵的语气越来越不善，“当初你告诉我，你最多只要1个月时间，现在你又说需要‘一定的时间’。”
    “‘一定的时间’到底是多长？我要听实话！”
    爱迪生低下了头，说话声音越来越小：
    “也许是5年，也许是10年……也有可能更长……”
    公爵怒吼道：
    “爱迪生你这该死的混蛋，这就是你说的‘一点小麻烦’？10年都无法解决的问题，你特么也敢说是‘小麻烦’？”
    “本公爵花了足足2万枚金纳尔，才从翎鹰家族买到这两把魔动气枪……这段时间你已经花了本公爵1000多枚金纳尔……我打死你这个骗子……”
    他气急败坏的抄起木桌上的气枪，狠狠砸中了爱迪生的脑袋。
    “砰！”
    一声惨叫之后，头破血流。
    ………………
    海潮领，符文研究所。
    对于符文魔械师的培养，符文研究所早已总结出一套系统的方法，以赛斯、墨菲为首的一众资深魔械师们，甚至编撰出了一套由浅入深的教材。
    它们包括但不限于：
    《初级符文学》
    《中级符文学》
    《高级符文学》
    《符文结构学》
    《符文组概论》
    《符文阵列入门》
    《符文制造学》
    加起来一共18本教材。
    这些书名是不是有一种地球教科书的既视感？
    没错，这当然是雷诺的杰作。
    在他的主导下，魔械师们对符文学的知识，进行了一次全面梳理，按照研究方向的不同，划分为不同的学科。
    自此，符文学正式成为一门科学。
    这直接为海潮领在符文科技方面的爆发，奠定了坚实的基础。
    符文组【旋转】、【线性加速】、【热魔动力】、【制冷】等成果，都是这种做法的产物。
    反观异界的其它魔械师，还在搞“门派”，一直都是“师傅带徒弟”的玩法。
    不同派别之间严防死守。
    其它门派想看？
    门都没有！
    并且在每一个门派之内，魔械师们的研究都是东一榔头、西一棒槌，随心所欲，不成体系，效率低得可怜。
    如果说海潮领是“正规军”，那么其它门派连草台班子都算不上。
    因此，海潮领一年时间研究出来的成果，顶得上其它门派50年。
    更别说神秘的《热力学之书》贡献了巨量的新型符文，帮助海潮领开挂一般突飞猛进。
    此外，在符文魔械师的培养方面，研究所同样卓有建树。
    此时面对着济济一堂的魔械师学徒，主讲《符文结构学》的赛斯正在侃侃而谈。
    “……一般而言，一种初级符文的节点数量在20-50个之间，中级符文50-100个之间，少数高级符文甚至高达200个之多。”
    “大家都知道，‘破解’一种新型符文，说白了就是破解它的节点，通过找到正确的‘节点回路’，来掌握该符文。”
    “如果采用‘古法’破解，也就是目前其它魔械师使用的‘穷举法’，至少得尝试5000种以上的节点组合，耗时往往长达几个月甚至半年，这听起来是不是很蠢？”
    “没错，蠢得要命，所以我们将这群笨蛋称为……”
    赛斯有意停顿一下，接着一字一顿的说道：
    “旧符文魔械师！”
    台下响起一阵轻笑声。
    待笑声消失后，赛斯骄傲的说道：
    “海潮领研究出来的符文学，则是一种全新的体系，我们叫它‘现代符文学’，学习这种知识的是‘现代符文魔械师’……”
    “……用现代符文学来破解新符文，其实很简单，仅仅只需要三步。”
    “第一步是找到符文的‘节点’，第二步是区分节点是‘魔态’节点，还是常规节点，最后一步是确定魔态节点的‘能级’。”
    “这三步完成之后，节点组成将会从5000种，缩减至不足50种，不到原先的1%……”
    教室里传来一阵惊叹。
    赛斯环顾一圈，又道：
    “另外，研究所已经研发出专门用于检测节点‘魔态’和‘能级’的设备，在它们的帮助下，旧魔械师半年才能破解的符文，我们只要1天就够了！”
    “这，就是现代符文学的优势！”
    “哗……”
    学徒们一片哗然。
    ………………
    正因为符文破解难度极大，所以对于魔动气枪、双头蛇重机枪的丢失，雷诺并不看重。
    一块符文方板动辄几十、上百个符文，就凭这帮活在旧时代的旧符文魔械师，单独一个符文就得破解半年，等到整块符文方板被破解，不得猴年马月？
    如若是喷气式引擎这类符文数量多达上千的高端黑科技，别说10年，即使50年之内能破解出来，本大爷就算你狠！
    哼，老爷不是针对谁，我是说全异界的魔械师都是垃圾！
    雷诺真正在意的是冒犯！
    竟敢对老爷动歪脑筋，活腻了吗？
    ……
    “啪！啪！”
    站在查卡镇“海潮大酒店”的宴会厅内，雷诺使劲拍了拍手掌。
    待一众贵族的注意力被吸引过来后，他微笑着说道：
    “各位先生，对于今晚的水泥工厂庆功宴，还有晚宴的主打菜肴棘刺球，大家感觉如何？”
    贵族们立即七嘴八舌的回答道：
    “冕下，我们非常满意，购买水泥工厂的股份，是我做过的最正确决定……”
    “冕下，真是想不要棘刺球竟然如此美味，我想我已经爱上它了……”
    有了雷诺的亲自“背书”，棘刺球注定一夜爆红。
    连灭世神焰冕下的晚宴都出现了棘刺球，谁还敢说“棘刺球”是一种不登大雅之堂的食物？
    从今天开始，哪家贵族的宴会要是没有棘刺球，反而会被认为不体面。
    完全可以预料得到，以往一钱不值的棘刺球，极有可能会身价百倍。
    至于这场“庆功宴”，名义上庆祝的是水泥工厂第一次满负荷量产。
    在此前的一段时间，工厂先后经历了试生产，小规模量产，产能爬坡等好几个阶段。
    在今天进行的第一次满负荷生产中，工厂的管理人员特意邀请全体股东，一起参观生产过程。
    在得知工厂里的大型石灰窑，一次性可以生产石灰2000吨，一天总产量高达6000吨时，所有人都震惊得三观崩裂。
    没办法，哪怕挂着贵族身份的土鳖，依旧是土鳖，这种以“千吨”为单位的产能，完全超越了他们的想象极限。
    理所当然的，所有贵族都兴奋得眼珠子发蓝，因为他们看到了数不清的金纳尔。
    雷诺忽然抬了抬手，宴会厅迅速安静下来，所有人都等待着他接下来的话。
    然而，雷诺并没有说话，只是板着一张脸打了一个响指。
    “啪！”
    “砰！”
    宴会厅大门猛然被推开，两名摩萨德队员抬着一个1米高的陶罐走了进来。
    一颗满是伤痕的脑袋，正无力的耷拉在陶罐口部。
    他赫然正是卡巴斯基。
    罐子里竟装着一个大活人！
    按理来说，身高近2米的卡巴斯基不可能被塞进陶罐。
    但摩萨德成功的做到了这一点。
    答案只有一个——卡巴斯基的双手双腿被砍掉了。

第0584章 最合格的贵族
    “砰！”
    陶罐被放在宴会厅的地毯上，发出一声闷响。
    卡巴斯基痛苦的呻吟一声，缓缓张开了眼睛。
    雷诺又拍了拍手掌，笑眯眯的说道：
    “各位，请允许我介绍一位先生——卡巴斯基先生。”
    “大家的消息都很灵通，你们应该都知道，前一段时间，空骑士军团发生了一起性质极其恶劣的叛逃事件，这位卡巴斯基先生就是幕后策划者之一……”
    宴会厅内瞬间轰然。
    叛逃案是最近贵族圈子里最轰动的话题，没有之一。
    “灭世神焰冕下震怒，处死数千人”、“空骑士军团全军出动，降下灭世神火烧死数万人”之类的谣言漫天飞，而且许多人深信不疑。
    毕竟空骑士军团搞出的动静实在太大了。
    查卡镇周边数个行省的数百万平民，几乎都看到过大批空骑士成群结队的从空中掠过，对于首次目睹此景的平民来说，它带来的冲击力极为惊人。
    一夜之间，雷诺和空骑士彻底被神化了。
    在许多平民们心中，灭世神焰冕下成了执掌天空的“天空之神”，空骑士则成了神灵座下的战争天使。
    即使是知道空骑士底细的贵族们，也被吓得不轻，八座被神火毁灭的城堡，足以让任何人感受到冕下的愤怒。
    据说城堡中的石头都被神火熔成了岩浆，城堡中的贵族全家老小几乎死绝，从神火中逃生的人寥寥无几，现场凄惨无比。
    但凡亲眼看到这一切的人，都信誓旦旦的宣称：
    这绝对是神怒！
    这些贵族必定是为神灵所厌憎，于是神灵从虚空降下神火，毁灭了他们的城堡！
    至于贵族是否该死，关心的人并不多。
    神灵处死凡人而已，需要理由吗？
    ……
    雷诺的笑容消失不见，声音变得冰寒彻骨。
    “经过一番‘劝说’，这位卡巴斯基先生，愿意帮忙指认另外几位幕后主使者……”
    宴会厅瞬间变得鸦雀无声。
    雷诺转头对着大厅角落比划了一个手势。
    摩萨德小队的成员岩石，大踏步走到卡巴斯基旁边，蹲在陶罐右侧，冲着对方友好的笑了笑。
    卡巴斯基却如避蛇蝎一般，害怕得闭上了眼睛，他清楚的记得，眼前这位大汉下令将自己四肢上的血肉一点点剥掉时，语气有多么的残忍。
    “卡巴斯基先生，拜托您辨认一下，哪些人曾参与过叛逃案件，或者提供过帮助……”岩石谦逊的说道，面庞上的笑容愈发温和。
    卡巴斯基浑身一颤，强忍着内心的恐惧，向人群中看去。
    “埃贝赫伯爵……”
    卡巴斯基说出了一个人名。
    “砰！”
    一位肥头大耳的中年贵族双腿一软，一屁股坐在地毯上，脸色一片惨白。
    他正是卡巴斯基口中的“埃贝赫伯爵”。
    贵族们“唰”的一下全躲开了，伯爵身边5米范围内眨眼间空无一人，就好像这位伯爵是可怕的瘟疫一样。
    卡巴斯基沙哑的声音继续响起。
    “在我们联络叛逃者穆巴拉克的过程中，埃贝赫伯爵提供了巨大的帮助，他借着参观空骑士营地的机会，向穆巴拉克传递了好几条消息，成功帮助我们联系上了穆巴拉克……”
    一股恶臭忽然散发出来。
    它的源头赫然是埃贝赫伯爵，显然他已被吓得屎尿齐流。
    贵族们纷纷捂住鼻子，避之不及。
    “冕下，请您饶恕我……我愿意将全部家产捐献给玫瑰军团……”埃贝赫伯爵扯起嗓门，高声哭求起来，胖脸上满是鼻涕、眼泪。
    雷诺面无表情的弹了弹手指。
    伴着一阵强烈的魔能波动，空气中突然出现一个明亮的光点，接着光点迅速变大，顷刻间变成一朵璀璨华美的火焰莲花。
    这是【热力学第二定律】的衍生能力——【火之力】。
    在一片惊骇的目光中，由超凡之火组成的火焰莲花在空中一闪而逝，留下一条漂亮的红色轨迹，击中了瘫在地上的伯爵。
    “呼！”
    火莲急速膨胀成一团火球，笼罩了伯爵。
    人群中立即响起一阵惊呼，在场许多贵族都是觉醒者，他们清晰的感受到火焰散发的威能有多么恐怖。
    在这一刻，人人忙不迭的向后退，唯恐沾染上这可怕之极的火焰。
    “砰砰……啪啪……叮当……”
    不少桌椅被撞倒，餐具掉落地面，发出各种各样的声响，大厅内一片混乱。
    一息之后，火球消失不见，原地空空如也。
    埃贝赫伯爵居然也消失了！
    惊叫声变得更响亮了。
    “天呐，埃贝赫伯爵哪里去了？”
    “伯爵死了吗？为什么看不到尸体……”
    “父神在上，这是什么火焰？”
    明眼人都知道，可怜的伯爵已经死了，并且被这朵火焰莲花烧得骨头渣都没剩下一丁点。
    用一个词来形容，就是——凭空蒸发。
    或者叫，抹掉！
    最让人惊异的是，在伯爵原先的位置，羊毛地毯上竟然没有一丝焦痕。
    换句话说，火焰莲花“抹掉”了伯爵的存在，却丝毫没有损伤到伯爵屁股下的地毯。
    这是何等可怕的控制力！
    不愧是灭世神焰冕下，委实可畏可怖！
    ……
    事实上，刚刚晋升奥义时，雷诺的【火之力】绝对没有这么可怕。
    如果使用同样的手段，一定会将地毯引燃，并在地板上灼出一个大窟窿。
    之所以出现这种翻天覆地的变化，都是因为长时间的修炼。
    雷诺管它叫“亚空间冲击训练法”，也就是之前的“吐血训练法”，只是由于他的技巧越来越熟练，如今修炼时早已不再吐血。
    在与元素空间的不断较量中，他对火元素之力的掌控越来越强，这才有了如今宴会厅内的这一幕奇景。
    这段时间以来，虽然雷诺不再“打怪刷经验”，但他的实力一刻都没停止进步。
    ……
    “咚咚！”
    岩石敲了敲卡巴斯基的陶缸，笑容可掬的说道：
    “卡巴斯基先生，请继续指认。”
    卡巴斯基咽了一口口水，将惊惧的目光从雷诺身上收回来，正准备说话时，大厅内忽然响起一个声音。
    “不用他指认，我自己站出来好了……”
    一个身影越众而出，走到人群最前面，摆出一副“生死看淡”的架势。
    雷诺瞟了人影一眼，淡淡的说道：
    “没想到你居然也掺和进去了……”
    此人正是拜伦公爵的长子，卡里克·拜伦。
    卡里克有些愤怒的说道：
    “雷诺冕下，你只不过是一个奥义者而已，居然妄图驾临所有贵族之上，你不觉得你太狂妄了吗？”
    “哦？”雷诺微微一笑，“这就是你反对我的理由？”
    “当然！”卡里克不屑的说道，“我们早就打听过了，你只是暮山王国的一个贱……平民出身，根本就不是贵族，你有什么资格统御玫瑰军团？你有什么资格在这里发号施令？”
    本来他想说“贱民”，但一想到对方强大的武力，他便硬生生将这两个字吞了下去，改口说成了“平民”。
    这种下意识的反应，恰恰说明异界的贵族对平民的轻视，已深植灵魂之中，即使雷诺是人类世界最强者，仍旧会被暗暗鄙视。
    另一方面，这其实是利益之争。
    如卡里克这样的激进分子，脑中一直抱着“贵族至上”的想法，在他看来，一切权利和荣耀都应该归于贵族。
    即使是奥义者又如何？
    在贵族面前，奥义者也该像一条狗一样，乖乖的听话。
    在此前的数千年时间里，人类奥义者都被贵族压制得动弹不得，凭什么雷诺就敢对贵族呼来喝去？
    卡里克的话，其实代表着很大一批人的想法，此时宴会厅内有不少贵族隐隐流露出赞同的神色，只是碍于某位冕下的威名，没人敢吱声。
    “卡里克，我想问你一个问题。”雷诺一脸嘲讽的说道，“如果没有我将黑兽人大军挡在拿骚湿地以北，你认为你还有机会站在这里说话吗？”
    卡里克顿时露出巨大的尴尬之色。
    他张口结舌了半天，一个字也没有说出来。
    雷诺这句话就像一把利刃一样，瞬间将所谓的“贵族的骄傲”击了个粉碎。
    贵族们一面依赖雷诺的保护才能保住领地，一面又心怀不满，想要压制住对方，恢复以往“贵族驱使奥义者”的局面。
    这就好像一群依附大象生存的蚂蚁，试图反过来奴役大象一样，天底下还有比这更可笑的事情吗？
    但是，偏偏就有蠢货这么干了。
    雷诺被卡里克的话雷得外焦里嫩，他意兴阑珊的摆摆手，冷笑着的说了一句话：
    “拜伦公爵，你看着办吧！”
    “哼，如果你今天不给我一个满意的交待，拜伦家族就准备迎接我的怒火吧……”
    宴会厅的大门忽然被打开，一个苍老的声音立即传进众人耳中。
    “尊敬的冕下，请您饶恕拜伦家族的罪过，我为卡里克感到万分羞愧……请您相信，卡里克将会为他的行为，付出惨重的代价……”
    拜伦公爵穿着一身华丽的公爵礼服，缓缓走进了宴会厅。
    “父亲……我……我……”
    卡里克顿时慌了，他结结巴巴的试图解释什么，但拜伦公爵看都不看他一眼，径直走到雷诺面前。
    随后，一件让人吓掉下巴的事情发生了。
    “砰！”
    拜伦公爵竟然虔诚的跪下来！
    以公爵之尊，即使面对父神教会的大教宗，也无需下跪，但拜伦公爵却恭谨之极的跪下了。
    公爵俯下身体，亲吻起雷诺的靴子，接着恭恭敬敬的念起了颂词：
    “冕下，您是天空的唯一王者！”
    “您执掌着毁灭的神焰！”
    “您是胜利的化身！”
    公爵停顿一下，说出了一句让人无比震惊的话。
    “拜伦家族一直是您最忠诚的仆人，您的意志就是拜伦家族的意志，您的荣誉也是拜伦家族的荣誉……”
    看到这一幕，卡里克面如土色，身体如同筛糠一样抖个不停。
    身为贵族，他比谁都知道，父亲在众目睽睽之下的做法，是一种“仆从誓约”。
    它意味着从今往后，整个拜伦家族将成为雷诺的仆从，唯对方之命是从。
    要知道，公爵宣誓成为仆从，这是极端罕见的事情，最近几百年从未出现过这种事，在人类长达数千年的历史中，它发生的次数也不超过5次。
    而每一次，成为公爵之主的人，无一不是人类世界中赫赫有名的大人物，同时也是在史书中留下浓墨重彩的超卓人物。
    此外，仆从誓约有一项极其严厉的条款，即：一旦仆从有忤逆行为，主人杀之无罪。
    这等于是拜伦公爵主动在自己脖子上，套上了一根绞索，绞索的另一端则牵在雷诺手中。
    果然，下一刻，卡里克听到父亲说出了一句令自己脊背生寒的话。
    “冕下，您的荣誉不容任何人玷污，请允许我为您清除耻辱！”
    雷诺点点头，面无表情的说道：
    “那么，罗斯福·拜伦，我等待着你带给我一个好消息。”
    “罗斯福·拜伦”正是拜伦公爵的名字，雷诺作为主人，自然有资格直呼对方的名字。
    拜伦公爵再度亲吻一下雷诺的靴子，站起身来，大步走向自己的长子。
    卡里克蓦然明白父亲打算干什么，他又是痛苦、又是恐惧的大声吼道：
    “不，不，父亲……为什么您要这样做，我才是您的儿子啊……”
    “雷诺……雷诺只是一个外国贱民……您为何要让拜伦家族成为一位贱民的仆从……”
    “父亲……父亲……”
    卡里克这一声声“父亲”，满含巨大的悲切与愤慨，简直令闻者心惊，连雷诺都微微有些动容。
    但是，拜伦公爵不为所动，脚步依旧坚定。
    “给我按住他，温斯顿，约瑟夫……拉开他的衣裳……”拜伦公爵说道。
    两名孔武有力的壮汉走到卡里克身后，牢牢按住了他，同时一只手伸过来，粗暴的扯开卡里克的上衣，露出赤裸的胸膛。
    所有贵族全都站都远远的，目瞪口呆的望着这个惊人的场面。
    “铿！”
    拜伦公爵站在长子面前，颤抖着右手，拔出了一把锐利的匕首。
    卡里克丝毫没有反抗的意思，两眼万念俱灰的凝视着父亲。
    拜伦公爵低声念叨了一句“凡玷污我主的罪孽，必将被毁灭”，然后他将匕首对准长子的胸口，狠狠刺了下去。
    “嗤！”
    正中心脏。
    卡里克像一条垂死的鱼一样，死命的挣扎起来。
    鲜血顺着匕首滴下来，落在洁白的羊毛地毯上，如同一朵朵鲜艳的花朵。
    宴会厅内安静极了，所有人都惊骇的看着这一出“父杀子”的大剧，只有卡里克喉咙中的“嗬嗬”声回荡在这片空旷的空间里。
    在“长子的性命”与“拜伦家族的延续”之间，拜伦公爵果断选择了后者。
    因为他十分清楚，如果不这样做，等待拜伦家族的必将是冕下的雷霆之怒，届时拜伦家族将瓦砾不存，彻底灰飞烟灭。
    拜伦公爵转身跪在地上，额头紧紧贴着地毯，大声说道：
    “冕下，这就是我给您的交待。”
    “另外，由于拜伦家族第一顺位继承人已死去，我决定，将我的孙女黛博拉·拜伦与穆斯·塞隆阁下的后裔，列为第一顺位继承人！”
    围观人群中响起一阵压得极低的惊呼。
    无论从哪一个角度来说，在家族还存在大量男性后裔的情况下，怎么也轮不到一位出嫁孙女的子女继承爵位，这种做法简直荒谬之极。
    不过，这恰恰是公爵在用行动向冕下表明，拜伦家族绝不会背叛。
    穆斯是冕下最忠诚的下属，他的孩子当然会效忠冕下。
    “罗斯福。”雷诺开口说话了，“你做得很好，我很满意！”
    与此同时，他悄悄的给拜伦公爵，郑重的贴了一枚标签：
    “这是一头老奸巨猾的老狗，也是一位最合格的贵族！”

第0585章 圣白之堡
    “呼！呼！”
    炽热的气流从银鸢尾部的两台喷射式引擎中喷出，推动着银色战鹰翱翔在千湖王国的领空中。
    在它附近，3架银鸢紧紧相随，组成一个标准的雁行阵。
    这4架银鸢是最近一支抵达哥白尼港的远洋船队运送过来的新式战机，它们都是量产型银鸢。
    与最初试飞的原型机相比，它们的各项性能大幅提高。
    首先，量产银鸢的引擎不再是推力只有350公斤的老式引擎，而是推力高达900公斤的新型引擎，官方代号“台风1型”。
    虽然所谓的“老式引擎”才诞生不到2个月，使用时间累计不超过200个小时，它便被彻底淘汰。
    在新生事物的发展初期，这种事情其实再正常不过。
    “新”意味着不成熟，缺陷极多，意味着改进空间极大。
    有时候一个新想法，往往就能让性能突飞猛进。
    “台风1型”引擎同样如此。
    魔械师们使用了一种全新设计的道，“这可真是个好消息。”
    “当然。”咕噜姆笑着说道，“领主大人决定建立2个航空团，每个航空团装备36架银鸢，一共72架，以后三角翼将会逐步被淘汰，直至被银鸢完全替代。”
    弗朗科不由咋舌。
    “72架”这个数字听起来似乎没有三角翼的数量多，但这完全不是一码事。
    三角翼的长度只有5米多，相比之下，银鸢长达10米，是十足的庞然大物，一架顶得上56架三角翼。
    弗朗科怀着期待问道
    “咕噜姆阁下，那我们什么时候可以驾驶银鸢？”
    咕噜姆耸了耸肩膀，给自己的下属泼了一盆冷水
    “慢慢等着吧，银鸢是最新式的魔动飞行器，它的生产难度比较大。”
    事实上，银鸢的生产难度何止是“比较大”，应该是“非常非常大”。
    这种零件总数量超过1000个，结构复杂，工艺更复杂的大家伙，有这么容易生产吗？
    当然没有。
    而且奥丁岛的战斗机工厂尚处于前期磨合阶段，其产能低得令人难以直视，目前每周仅能制造3架银鸢。
    即便执政官小姐亲自介入战斗机工厂的事务，正想尽一切办法试图提高产能，但距离满负荷生产状态，差不多还需要1个月时间。
    至少3个月之后，2个航空团才能达到满编状态。
    ……
    半个小时之后，一座总面积超过1平方公里的城市出现在银鸢机群下方。
    它正是海瑟堡。
    在这个世界，这种规模的城市绝对算得上是大城市。
    它的主人是千湖王国南方赫赫有名的巴伐利亚家族。
    巴伐利亚家族世代以善于经营闻名，这个家族也因此积累了庞大的财富，在一代代家族成员的努力之下，海瑟堡逐渐被扩建成南方第二大城市。
    这一支银鸢小队此行的目标，正是巴伐利亚家族。
    根据卡巴斯基的交待，叛逃案的幕后主使者，是巴伐利亚家族的族长——巴伐利亚侯爵。
    早在半年以前，海潮领刚开始招揽移民时，巴伐利亚侯爵便派遣几名手下伪装成难民，移民到了海潮群岛。
    必须承认，这位侯爵嗅觉相当敏锐，彼时海潮商会才初露峥嵘，大部分贵族都还没听过，他便果断派出间谍，叛逃者穆巴拉克正是其中之一。
    一开始的时候，穆巴拉克的主要目的是探听商业机密，搞到海潮领商品的制造秘密，但很快这家伙意识到，护岛队的秘密似乎更多，价值也更大。
    当护岛队第三次募兵时，穆巴拉克主动报名，并成功的加入护岛队，最后竟然通过审查，成为了空骑士军团的成员。
    这就是叛逃案的始末。
    不过，做错了事情，当然得付出代价。
    所以，银鸢来了。
    ……
    “弗朗科，坐稳了！”咕噜姆低喝一声。
    弗朗科心中一凛，赶紧挺起胸膛，双手抓住座舱两侧的把手。
    下一刻，他感觉身体一轻，扣在胸口的“x”字形安全带将自己紧紧的压在座椅上，缺乏固定的双腿居然飘了起来。
    弗朗科明白，银鸢进入了俯冲状态。
    他立即将右手移动到一块符文方板上，做好了随时激发它的准备。
    另外3架银鸢紧随其后，也开始了俯冲，其机头赫然指向海瑟堡正中央的一座高大城堡。
    这座城堡规模宏大，比拜伦公爵的城堡还大，城堡主体、围墙，以及其它建筑通通由一种白色石头建造而成，在正午明亮的阳光之下，它如同一块灼灼生辉的白玉。
    这是巴伐利亚家族的城堡，更是巴伐利亚家族的骄傲。
    这座漂亮的城堡有一个非常响亮的外号——“圣白之堡”。
    值得注意的是，城堡周围200米范围内，竟全是绿地，看上去宛如嵌在城市中的一块绿宝石，而城堡则是绿宝石中嵌入的一颗靓丽的美钻。
    这是一种极为奢侈的做法。
    因为城市中央必定是核心地段，用“寸土寸金”来形容毫不为过，而巴伐利亚家族居然舍得拿这么大一块土地来当做绿地。
    这简直就是在赤果果的炫富。
    银鸢高度下降到1000米时，隔着玻璃座舱，弗朗科清晰的看到，城堡中有人慌乱的跑动起来，显然他们已经注意到天空中的银鸢。
    银鸢高度下降到500米时，弗朗科听到了咕噜姆的命令。
    “投弹！”
    弗朗科果断向符文方板中输入一道精神力。
    挂载机翼下方的2枚梭形燃烧弹，瞬间脱离机翼，在惯性的作用之下，继续坠向城堡。
    这种“俯冲投弹”是银鸢特有的投弹方式，它的精度极高，经验丰富的飞行员甚至能将误差控制在10米范围之内。
    另一种常见的投弹方式是“水平投弹”，其精度较低。
    这2枚梭形燃烧弹长达1米，重量高达200公斤，堪称炸弹中的重量级选手。
    雷诺为它们取了一个好听的名字——皮蛋。
    在地球上，皮蛋有一个别名恶魔之卵，无知的白皮认为这种颜色、气味都极其诡异的食物，是恶魔的馈赠，对此极度抗拒。
    由于某人的恶趣味，异界的“皮蛋”不再是食物，而是货真价实的恶魔之卵。
    皮蛋脱离机翼的一刹那，机身载荷极大的减轻，银鸢猛然一震，俯冲姿态立即发生改变，机身剧烈颠簸了几下。
    咕噜姆第一时间拉起机头，他被巨大的过载死死的压在座椅上，两人只感到脑子“嗡”的一声，视野微微暗了下来。
    不过，两人一人为超凡者，另一人为觉醒者，身体速度素质极强，这点过载并不是问题。
    最让人忧心的是机身的抖动，两人甚至隐隐产生了一种错觉，那就是银鸢似乎马上就会解体，但银鸢的表现证明，它的强度完全足够。
    银鸢安然无恙的脱离了过载，漂亮的银色机身在空中划过一道完美的“u”行抛物线，再一次升上了天空。
    换做是魔动三角翼，根本就不敢玩这种危险的动作。
    机身拉起时的巨大负荷足以撕碎脆弱的三角翼，它们只能老老实实的玩一玩水平投弹。
    在接下来的几秒内，其它3架银鸢也先后完成了俯冲投弹，8枚皮蛋带着某人深深的祝福，砸向城堡。
    “轰……轰……”
    “轰……轰……”
    皮蛋的威力远非普通的燃烧弹可比，它们撞击地面时造成了惊天动地的爆响，地面瞬间出现几个大坑。
    其中3枚皮蛋准确的击中城堡，坚固的城堡就像纸糊的一样，顷刻间被砸出几个巨洞，粗大的裂纹在建筑表面肆意蔓延，碎石漫天乱射。
    城堡中立刻出现了巨大的骚乱，到处都是尖叫声、哭喊声，还有恐慌到极点的人群。
    无论是衣裳华丽的贵族，还是为贵族服务的仆人，或者守卫城堡的卫兵，此时脸上都挂着同样的表情，人人争先恐后的逃命。
    不管是“高贵”还是“低贱”，在死亡的恐惧面前，没有任何区别。
    “轰！轰！轰！”
    恶魔之卵猛然爆炸，释放出巨量可燃气体，接着炽烈的火焰燃起，巨大的蘑菇云冉冉升起，窜入高空。
    作为加量不加价的燃烧弹，皮蛋装药量更大，里面还特别添加了少量的魔药粉末，这让它的燃烧速度更快，几乎接近爆炸。
    短短十几秒内，蘑菇长到50多米高，比“普通”蘑菇大了数倍，看上去格外壮观。
    还有3朵蘑菇云从城堡内部冒了出来，高大巍峨的城堡被冲击波撑得迅速膨胀，最后轰然爆开，无数巨大的石块射向天空，场面惊人极了。
    但凡被大号蘑菇碰到的建筑，顷刻间熔化，城堡内的贵族、仆人，全都灰飞烟灭，无一幸存。
    这座著名的圣白之堡，顷刻之间被“抹掉”了。
    所谓的“巴伐利亚家族的骄傲”，被大蘑菇践踏得粉碎！
    即使是侥幸逃出城堡范围的人，也只不过多活了片刻，他们首先被强劲的冲击波掀飞，再被强烈的热辐射灼伤，烤焦，接着燃成火团。
    围绕着圣白之堡的绿地，也逃不过这一劫，它很快变成了一道火焰之环。
    从银鸢开始俯冲，到绿地燃成火海，时间只过去了1分钟，而巴伐利亚家族花费百年时间，穷尽数代人之功，经营的核心领地，迎来了最终的毁灭。
    隐藏在城堡内的叛逃者，穆巴拉克，还没搞清楚状况，便被可怕的高温蒸发掉。
    叛逃案的罪魁祸首，巴伐利亚侯爵，连同全家老小一起，去见了他们的父神。
    这一刻，在海瑟堡中，不知道有多少人，瞠目结舌的望着矗立在城市正中央的蘑菇云，念叨着“天呐”、“父神在上”之内的话。
    圣白之堡的毁灭，也注定被无数人铭记。
    热力学主宰

第0586章 海潮银行
    查卡镇，水泥工厂。
    “当……当……当……”
    洪亮的钟声回荡在工厂内，大群穿着工作服的工人，逐渐汇聚到仓库前面的小广场上。
    “发薪水了……发薪水了……请大家按照各自的部门，排队站好……”
    厂长吕西安站在一座临时搭建的木台上，手中举着一个铁皮喇叭，高声吼叫着。
    这句话立即引发了一阵骚动。
    发薪水？
    所有工人的眼睛亮了起来。
    大家辛辛苦苦的干了一个月时间，等得不就是这一刻吗？
    “全都给我排队……”
    “快点排队，还想不想拿薪水了？”
    在管事们的大声催促中，280多名工人迅速排成十几条长长的队列。
    吕西安环视一圈，满意的点点头，又将喇叭凑到嘴边，高声喊道：
    “各位，由于水泥销售形势非常好，供不应求，目前工厂收到的订单已累计高达20多万吨，足够工厂生产3个月时间。”
    “其中最大的一笔订单来自雷鹰城，总数超过8万吨，这还只是第一批，后续的订单不少于此……”
    大部分工人听得一脸懵逼，这帮家伙都是文盲，对“吨”、“万吨”这些数据毫无概念。
    少数能听懂的人，明白吕西安的话有多么惊人，如果将这20万吨水泥堆起来，它就是一座山！
    按照50枚银纳尔/吨的销售价，订单总额总计超过10万枚金纳尔。
    连雷诺也没有想到，水泥的销售居然会火爆到这种程度。
    除了阿莉埃蒂砸下的超级大单外，还有数百家商会争抢着下了订单，并且一出手就是几百吨。
    这显然只是试探性的采购。
    只要水泥的使用效果让人满意，后面必定是一个个超级大单，总量超过50万吨，甚至100万吨都不是难事。
    根据海潮商会的一贯规定，下订单时，必须提前支付3成金额作为定金。
    也就是说，水泥工厂才刚刚开张，收入便突破了3万枚金纳尔。
    这与抢钱没什么差别。
    吕西安逼逼了一大通普通工人听得云里雾里的话后，说出了一个劲爆的消息。
    “为了感谢大家的付出，伟大的灭世神焰冕下特此决定，本月全体员工发放双薪……”
    “哗……”
    工人们顿时轰动了，人人脸上洋溢着欣喜之极的笑容。
    天呐，居然还有这种好事！
    感谢慷慨的冕下！
    ……
    “混蛋，有必要给贱民发这么多钱吗？”一名旁观的年轻贵族忍不住嘟哝一句，“该死的吕西安，竟然给贱民发什么双薪，真想把他赶出工厂……”
    “嘿嘿，小福特，你有这个权力吗？”另一名贵族轻笑一声，“吕西安可是薇薇安小姐亲自任命的厂长，除了冕下外，没人能撤掉他。”
    被叫做“小福特”的贵族无奈的叹了一口气，继续抱怨道：
    “克莱斯勒，我真的不明白，明明查卡镇有这么多贱民，5枚银纳尔/月的薪水就能找来一大堆，为什么要用15枚银纳尔/月的高价来雇佣工人？”
    “真是太浪费了……吕西安简直就是天底下最蠢的蠢货……”
    “得了吧。”克莱斯勒耸了耸肩膀，“我倒是觉得，吕西安先生的管理能力相当不错，我们菲亚特家族的所有管事，没一个比得上这位厂长先生。”
    “何况薇薇安小姐这么精明强干的人，不可能让一个蠢货担任厂长……”
    日进斗金的水泥工厂让一众股东极为重视，不少贵族与薇薇安沟通，打着“学习”的旗号，希望将家族中的年轻子弟派过来。
    至于真正的目的到底是学习还是监督，这就见仁见智了。
    要求本身并不过分，因为股东有权力了解工厂的情况。
    身为工科狗，雷诺喜欢讲规矩，也愿意遵守规矩，薇薇安也深受影响，她干脆的同意了贵族们的入驻。
    小福特和克莱斯勒两人，便是被派驻到工厂的诸多“监工”之二。
    此外，对于违反规矩的行为，薇薇安坚决抵制，所以她有言在先：派人可以，但只能看，不能做，谁要是敢乱来，有多远滚多远！
    不过，狗，是改不了吃屎的。
    这段时间以来，不少贪婪的“监工”试图插手工厂的运作，可他们全都被吕西安毫不客气的挡了回去，搞得颜面大失。
    小福特正是其中之一。
    他之所以在言语中对吕西安极尽鄙夷，便是因为这个原因。
    ……
    “……水泥炼制车间，博马坦，工号0012，本月基本工资10枚银纳尔，效绩工资5枚银纳尔，岗位特殊补贴5枚银纳尔，共计18枚银纳尔……”
    “岗位特殊补贴”是一种福利性质的补贴，不同的岗位，补贴数额不一样，一般不会超过5枚银纳尔。
    比如水泥炼制车间，由于环境温度高，工作极为辛苦，福利待遇理当更好，所以补贴额度达到了最高的5枚银纳尔。
    “……巴西莱，工号0013……共计18枚银纳尔……”
    “……恩里科，17枚银纳尔……德罗斯特，17枚银纳尔……”
    待助手念完薪水明细后，吕西安大声吼道：
    “请第一批被念到名字的30名工人，现在上台领取你们的薪水。”
    话音刚落，一群兴奋难耐的工人就迫不及待的涌了上来。
    然而，当吕西安将一张印刷精美的纸条，递给第一位被念到名字的工人博马坦时，迎接他的却是一张惊诧的脸，和一道带着少许怒气的声音。
    “先生，您给我的是一张纸条。”
    “是的。”吕西安莫名其妙的看着对方，“这有什么问题吗？”
    博马坦涨红了脸，委屈的说道：
    “先生，您说过，今天是发薪水的日子，难道您打算用一张纸条来当做我的薪水吗？我需要养活我的妻子和孩子，您不能这么欺骗我……”
    吕西安忍不住笑了起来：
    “不不不，我并没有骗你，我确实在给你发薪水。”
    他拍拍博马坦宽阔的肩膀，笑眯眯的说道：
    “大个子，你可别小瞧这张纸条，因为它能换成钱。”
    博马坦一个字都不信，神情愈发愤怒。
    如果面前不是工厂厂长，如果工厂的主人不是那位高高在上的冕下，他一定会对这个骗子饱以老拳。
    这场小小的争端吸引了所有人的注意力，一道道怀疑的目光聚集过来。
    吕西安向台下招招手，又抖了抖手中的纸张，大声喊道：
    “嗨，布罗茨先生，我想我遇到麻烦了……这家伙不相信这张‘工资票据’的真实性，你能不能给他解释一下？”
    被唤做“布罗茨”的中年男性点了点脑袋，大步向木台走去，两位穿着制服的青年费劲的抬着一个金属箱子，紧紧跟在后面。
    爬上木台后，两人一把将箱子放在木板上。
    “砰！”
    一声闷响。
    从这个声音可以听得出来，显然金属箱极其沉重，里面必定装满了东西。
    布罗茨整理了一下笔挺的制服，接过吕西安手中的纸条，低头扫了一眼。
    随后他转头看向博马坦，一本正经的说道：
    “博马坦先生，这是‘海潮银行’出具的‘记名工资票据’，它的总金额为18枚银纳尔。”
    “只要您拿着工资票据，以及您本人的工作证，您可以在海潮银行的任何一个柜台，提取票据中的钱财。”
    博马坦睁大眼睛，难以置信的看着这张小小的纸条：
    “这张纸条……呃，我是说工资票据，真的能换到18枚银纳尔吗？”
    “当然。”布罗茨无比肯定的点点头，“票据上有海潮银行的特殊戳记，这足以证明它的真实性，为什么不能换钱呢？”
    “博马坦先生，如果您愿意，我现在就为您办理‘体现手续’。”
    博马坦犹豫片刻，还是点头说道：
    “那么，布罗茨先生，我希望拿到我的工资。”
    布罗茨爽快的回答道：
    “好的，我这就为您办理，请出示您的工作证。”
    博马坦手忙脚乱的掏出工作证，递给了对方。
    布罗茨略微查验过证件后，立即掏出一个账簿，快速办理完记账手续，扭头朝自己的手下喊道：
    “莱昂纳多，取现18枚银纳尔。”
    “咔嚓！”
    金属箱子被打开，露出满满一箱的银纳尔，在阳光的照射下，闪着迷人的银色光芒。
    博马坦“嘶”的一声倒抽一口冷气，瞬间看花了眼睛。
    天呐，这该有多少枚银纳尔啊……
    啧啧，这个名字叫“海潮银行”的商会，可真是太有钱了……
    十秒后，一个装着18枚银纳尔的小钱袋，来到博马坦手中。
    有了博马坦的例子后，后面的发薪过程一切顺利，每位工人都兴高采烈的接过了工资票据。
    两位海潮银行的雇员则在一旁大声喊着口号：
    “先生们，海潮银行是灭世神焰冕下开办的银行，它拥有的本金超过120万枚金纳尔，实力非常雄厚，海潮银行提供的业务有贷款、储蓄等等……”
    “对于首次开办‘储蓄账户’的顾客，只要储蓄金额超过10枚银纳尔，我们将会有精美小礼品相赠，欢迎大家前往柜台办理……”
    尽管雇员吆喝得非常卖力，绝大多数工人都选择当场取现，寥寥几位没有取现的工人，只是认为带着钱袋上班比较麻烦，决定下班之后再取。
    不过，海潮银行的目的却达到了，通过这种近乎“脱裤子放屁”的方式，所有工人都深深记住了海潮银行。
    ……
    以这种奇怪的方式给工人们发放工资，并非没有原因。
    海潮领的工业化刚刚起步时，领地内曾发生过一起极其恶劣的事。
    在那个时候，领地内工厂的工资主要以现金形式发放，主要由各个工厂主管财务的管事，发到每位员工手中。
    结果一位叫做“老葛朗台”的造船厂管事，利用监管漏洞，欺上瞒下，擅自克扣一部分底层员工的薪水，并将其据为己有。
    事实上，在异界，这种行为其实是常态。
    在全世界的任何一座贵族领地，或者商会中，克扣下属的薪水、借此敛财的行为太多太多了，区别只是数额多少的问题，不贪反而是异类。
    这位狗胆包天的老葛朗台，只是将过去的习惯带过来了而已。
    在长达3个月的时间内，这厮胆子越来越大，吃相也越来越难看，一开始只扣掉几枚铜纳尔，后来竟克扣1、2枚银纳尔之多。
    在廉政公署的某一次秘密巡查中，一位忍无可忍的工人，向公署的秘密特工组举报了老葛朗台的行为。
    这件事直接在领地内引发了一场廉政风暴。
    愤怒的执政官小姐亲自带队，对政务厅以及各个工厂进行了一场大规模审计，陆陆续续查出来11个乱伸手的家伙。
    其中包括6位管事，和5名公务员，贪污金额分别从5多枚金纳尔到80枚金纳尔不等，老葛朗台先生理所当然的高居榜首。
    他们的结局自然不会太美妙。
    雷诺在恼怒之下，特意为这位贪得无厌的管事，安排了一场特别的刑罚。
    老葛朗台被几名壮汉按住四肢，口中被硬生生塞进去80多枚贪墨的金纳尔，整个胃部被填满，哀嚎了整整一天一夜才凄惨的死去。
    其余的犯人则与全家一起住进了苦役营。
    一人贪污、全家享福的破事，在雷诺这里从来不存在，相比之下，他更青睐“连坐制”。
    凭什么跟着“贼”吃香喝辣，享受完了还不付出任何代价？
    一句轻飘飘的“不是我干的”，就能掩盖自己的罪孽么？
    想得美！
    有福同享、有难同当才是应有之义！
    此事之后，雷诺对财务体系做了一番大刀阔斧的改革，尽可能减少现金交易，尤其是大额交易。
    自此，领地内的大宗交易、工资发放，全部采用“银行票据”的形式，这让海潮银行正式成为领地金融体系的核心。
    而领地内再也没有出现过克扣工资的情况。
    手段再牛逼的管事，也不可能不通过银行，就从票据中搞到钱吧？而只要通过了银行，他的手段不可能不败露。
    ……
    随着海潮领的势力全面向千湖王国渗透，海潮银行逐渐在这块大陆落地生根，发展壮大。
    海潮商会与所有合作伙伴之间的交易，全部通过海潮银行来完成，除此之外，它还向合作伙伴提供贷款，交易担保等许多金融服务。
    如今的海潮银行，虽然在平民中名气不大，但在贵族和商人之中，它的名声日渐响亮。
    按照雷诺制定的大战略，工业化和海潮银行，将是他征服人类世界的两大神器。
    前者控制商品，后者控制金钱，两者编织成一张遮天蔽日的巨网，吞噬掉一个个人类王国，千湖王国正是落入这张巨网中的第一个王国。
    最妙的是，这是一种“润物细无声”的掌控，它会一点一滴的改变每个人的生活，与之紧密相连，最后再无法摆脱。
    它不像暴力征服那样，会招来最顽强的抵抗，还会付出最惨烈的代价，以及绵延无数年的巨大后遗症。
    一旦雷诺的布局完成，所谓的国王、贵族，不过是任他肆意玩弄的傀儡。
    当他弹起这两根名为“金钱”和“商业”的琴弦时，琴弦另一端的人将不自觉的为之翩翩起舞。
    “舞者”们甚至不知道自己脚下的“舞步”，全被他人所操纵，他们会以为这才是内心深处的欲望。
    或者说，人心，将会被雷诺随意操弄。
    而这，才是最高明的征服手段。
    ……
    “啪！”
    一枚鲜红的印章，被敲在一份纸质文件上。
    文件标题赫然正是《贷款协议》。
    雷诺将文件递给古德，淡淡的说道：
    “古德，告诉我们的合作伙伴，海潮银行答应提供25万枚金纳尔的贷款，并全力支持他们向王国南方进军，打垮南方最大的商会——洛基商会。”
    “另外，洛基商会破产后，一半产业必须由海潮商会接收，至于空出来的市场份额，海潮商会也要占5成，这是最终的条件，我不接受讨价还价……”
    古德深深的鞠了一躬：
    “是！”

第0587章 最科学的喂养方式
    “呜~~”
    强劲的海风拂过奥丁岛上空，带来了一丝丝凉意。
    此时正值丰收之月下旬，地处风暴海域的海潮群岛已完全摆脱了夏天的酷热，白天最高温度仅有20度出头，算得上相当凉爽。
    这是一年里最舒适的时节。
    唔，这里什么都好，就是风太大了……比千湖王国大多了……
    伊戈斯仰头望了望天空，忍不住嘟哝了一句。
    回忆起这半年来的经历，他仿佛有一种如在梦中的感觉。
    半年以前，伊戈斯还是一位厌倦了冒险，定居在哥白尼城的佣兵。
    经由熟人介绍，他接到了一个具有一定危险的向导任务，即带领一群有钱的海外商人，前往王国北方边境的拿骚湿地。
    冲着极其丰厚的报酬，伊戈斯考虑再三，最终选择接受任务。
    他万万没想到，这一次冒险，彻底改变了自己的命运。
    在这趟长途旅程中，伊戈斯经历过了许多此前从未体验过的事情。
    他第一次目睹了一位风系超凡者阁下的赫赫威势；
    第一次踏进一位公爵的城堡，并享受到了殷勤的招待；
    第一次遭遇可怕的超凡怪兽，在深夜的野外亡命奔逃；
    最关键的是，他遇见了“未来”的灭世神焰冕下。
    从此，他的人生轨迹偏离了原先的轨道。
    冒险结束后，伊戈斯被迫离开大陆，带着全家人一起前往遥远的海潮群岛。
    在远洋商船上飘荡的日子里，他曾满心怨怼，为未来深深忧虑。
    漫长得让人绝望的航行让他一度悲观的认为，海潮群岛这种偏僻得从没听说过的小岛，资源必定十分贫乏，要啥啥没有，恐怕连吃饭都会成为大问题。
    但是，在奥丁岛上居住了一周时间后，伊戈斯猛然发现，卧槽，这特么哪里是穷乡僻壤，这分明就是传说中的天堂嘛！
    在这里，挨饿是不可想象的事情。
    父神教会的“圣典”，如是描绘天堂“羔羊啊，请崇敬你们的父，因为父的国度，永无饥馑之忧，人人皆可饱食”。
    可海潮领似乎比天堂还牛逼。
    圣典中有说过天堂中的食物，丰裕到可以喂狗，或者吃不完就倒掉吗？
    没有！
    海潮领却做到了。
    这里的食物简直多到可以随意浪费的程度，吃一碗倒一碗真不是夸张的说法。
    最让人觉得不可思议的是，每天吃肉都能吃到撑。
    伊戈斯上半辈子吃过的肉加起来，竟然还没有在这里一个月吃得多。
    ……
    伊戈斯熟练的驾驶着一辆魔动小车，拉着满满一车饲料，向德意志农场的大门驶去。
    如今他的身份不再是好勇斗狠的佣兵，而是“长耳灰鼠养殖场”的管事。
    “嗨，伊戈斯先生，早安！”
    守卫冲着伊戈斯打了个招呼，又验看了一下通行证，便放手通行了。
    “莫林，早安！”
    伊戈斯笑眯眯的回了一句，重新启动魔动小车，沿着平坦的水泥路快速前进。
    5分钟后，他抵达了养殖场。
    所谓的“养殖场”，就是十个由钢筋混凝土建造的“牢笼”，里面“关押”着大群长耳灰鼠。
    每个“牢笼”占地面积超过2000平米，并在地下3米深的位置，铺设了一层厚厚的水泥屏障，再将长着野草的泥土移植过来，覆盖水泥。
    之所以如此大费周章，正是为了对付长耳灰鼠这种酷爱打洞的小东西，否则它们一定会挖出无数地道，绕过水泥墙，集体“越狱”。
    “牢笼”四周被一圈3米高的水泥墙团团包围，牢牢的挡住了灰鼠们对自由的向往。
    “欧内斯特、曼德尔、赫尔曼……饲料拉回来了，准备喂长耳灰鼠了……”
    伊戈斯停下魔动小车，高声喊了起来。
    4名穿着灰色农场制服的工人，迅速从仓库里小跑出来，将一桶桶装满饲料的木桶从小车上搬下来。
    伊戈斯一边卸下木桶，一边大声分派着任务
    “欧内斯特，你负责1号和2号养殖笼，每个养殖笼投放1桶饲料丸……”
    “曼德尔，你负责3号和4号……赫尔曼，你是5号和6号……”
    “记住，扔饲料丸时，务必要均匀抛洒，千万别丢在一个地方，否则一些贪婪的小家伙一定会多拿饲料丸，将它们藏在地洞里……”
    “好的，先生！”
    工人们恭声应答后，各自提着木桶干活去了。
    虽然伊戈斯是管事，但他并没有闲着，他有自己的任务。
    政务厅向来注重效绩，从来不会允许下属的工厂、农场养闲人，一旦出现这种情况，闲人不一定会倒霉，管事必定会滚蛋。
    去尼玛的，居然还想坐着不动，干拿薪水？
    门都没有！
    在这种制度下，管事们不敢让下属太悠闲，自己更不敢闲着。
    所以，伊戈斯的活甚至比手下的工人更多。
    他双手各提起一个重达50公斤的木桶，快步向9号、10号养殖笼走去。
    每座养殖笼周围修建着十余处台阶，这是投放饲料的位置。
    伊戈斯三两步便爬上一个台阶，打开木桶，用一个木瓢舀起一瓢颜色呈灰褐色的饲料丸，大力向围墙内抛去。
    “砰砰……砰砰……”
    数十个直径仅20毫米的饲料丸落入密集的草叶中，原本安静的草丛瞬间沸腾起来。
    大群毛茸茸的灰色小生物钻出来，向饲料丸的落点狂奔，草丛里顿时响起大片窸窸窣窣的声音，长长的草叶不停摆动着。
    伊戈斯看得“呵呵”一笑，手中动作不停，将一瓢瓢饲料丸抛向养殖笼的不同位置。
    “哗啦……哗啦……”
    长耳灰鼠们就像炸窝一样，在笼内疯狂的奔跑着，将草丛搅得天翻地覆。
    ……
    为了改善居民们的饮食结构，今年初夏时分，政务厅正式将发展养殖业提上了日程，这项任务理所当然的落到了农业司头上。
    根据领主大人的要求，养殖目标必须具备以下几个特性
    第一，长得快。
    最好能在90天之内，从幼崽长到成熟体，至不济也得长到半大，可以下锅。
    这一点很重要。
    平民们吃腻了鱼肉，对兽肉有着迫切的需求，而且如今领地内人口众多，需求量巨大，哪有时间让你慢慢养？
    第二，饲料转化效率高。
    这一点关系到成本，如果10公斤饲料转化成1公斤肉，兽肉的价格绝对不会低，平民们吃得起吗？
    这不符合某位冕下“建设和谐海潮领”的伟大宗旨。
    雷诺需要的是一种低成本，且能大规模供应的兽肉。
    农业司论证许久，将目标锁定为兔类和鼠类。
    它们是以植食为主的小型生物，养殖成本低，生长速度也不慢，几个月之内体重就能达到5公斤，完美的符合领主大人的要求，
    遗憾的是，农业司捕捉了十余种兔类和鼠类，但无一适合集中养殖。
    最典型的例子就是“花斑栗鼠”。
    这种个头在2030厘米的小东西，是奥丁岛数量最多的鼠类生物，野外的草丛里随处可见它们挖出来的坑洞。
    但是，如果同一片区域内出现过多的同类，这种性格相当温顺的小东西，便会变身“暴躁小哥”，它们会自相残杀，淘汰掉其中的弱者，直至其它花斑栗鼠拥有足够的生存空间。
    这里的“足够”是多少呢？
    每1只，50平方米！
    换句话说，2000平米的养殖笼，只能养40只花斑栗鼠。
    这还养个屁。
    ……
    就在养殖计划陷入僵局，农业司一众公务员愁得快把头发全扯掉的时候，我们的伊戈斯先生立功了。
    本来籍着咕噜姆的关系，他已加入护岛队的新兵训练司，成为一位人人羡慕的军人。
    某一次与同僚聊天时，伊戈斯无意中听说了此事，他出了一个主意——长耳灰鼠。
    这种小型生物广泛分布于千湖王国北方，长耳灰鼠是一种群居植食性生物，主要食物是草和种子，非常容易养活。
    雷诺第一次前往拿骚湿地时，一路上宰了不少长耳灰鼠以改善伙食见第338章）。
    根据伊戈斯的了解，它们习惯以510只为一群，共同生活在一片区域，一同进食，一同休息，互相警戒。
    而且，它们还是最坚定的和平主义者！
    即使某一个群体的栖息地，被其它灰鼠群入侵，生存空间被大大压缩，它们不会像花斑栗鼠那样，用暴力来解决问题。
    好脾气的长耳灰鼠，会采用“修仙”的手段来解决领土争端。
    简而言之，就是比拼谁更“扛饿”。
    食物少没关系，只要饿死了竞争者，等到来年，不就有足够的食物了么？
    这种“鼠中甘地”，明显就是最适合“集中”养殖的生物嘛！
    于是，海潮商会的一支商船队，从千湖王国返程时，专程捎带了数百只高价收购的长耳灰鼠。
    此外，由于建言之功，执政官小姐亲笔批示，将伊戈斯调到农业司，专门负责长耳灰鼠的大规模养殖工作。
    实际的驯养过程也验证了伊戈斯的话，哪怕养殖笼内的养殖密度达到了200只，这些小东西仍旧和和气气的相处在一起，如同相亲相爱的一家人。
    ……
    “欧内斯特，曼德尔，今天养殖笼内的情况怎么样？”
    饲料丸投食完毕后，伊戈斯开始例行询问下属。
    “伊戈斯先生，1号和2号养殖笼内的情况很好，我注意观察过，出来抢食的长耳灰鼠非常多，数量与前几天差不多……”
    “伊戈斯先生，3号和4号养殖笼内也是这样……”
    “5号和6号养殖笼一切正常……”
    下属们将情况一一回报。
    伊戈斯满意的点点头
    “不错，看来饲料丸的成分配比没有问题。”
    他赞赏的看着下属，夸奖道
    “伙计们，你们干得很好，只要继续保持下去，我会向农业司申请，这个月为大家多发一点奖金。”
    几位工人顿时乐开了花，一个个拍着胸脯出言保证
    “伊戈斯先生，我一定认真工作……”
    “伊戈斯先生，请相信我……”
    伊戈斯笑着摆摆手
    “好了，大家都去工作吧……记住，一个小时之后，向养殖笼内投放一批‘兰浆草饲料’，中午和晚上再分别投放一批……”
    一群人立刻大声应“是”，乐颠颠的干活去了。
    ……
    养殖长耳灰鼠的过程并非一封风顺，中间出现过许多波折。
    最开始的时候，养殖场一天三顿给长耳灰鼠投喂“兰浆草饲料”，而且全都是最鲜嫩多汁的草芽，照料得不可谓不尽心。
    兰浆草饲料是灰鼠们最喜爱的食物，没有之一。
    但是，伊戈斯很快察觉到情况不对劲。
    养殖笼内的长耳灰鼠们，竟然一天比一天没精打采。
    这让伊戈斯吓得不轻。
    卧槽，劳资哪里苛待你们了？
    天天供你们好吃好喝，你们为毛还一副要死不活的模样？
    伊戈斯明白，如果不采取任何行动，眼睁睁的看着小东西们全死掉，这绝逼会捅一个大篓子。
    一旦发生这种事情，他头上的“管事”帽子绝对会被农业司毫不留情的撸掉。
    于是，伊戈斯赶紧将问题上报，并向农业司求助。
    四个小时之后，两位自称“养殖专家”的公务员，造访了养殖场。
    伊戈斯与对方攀谈了一番，了解到两人其实是牛倌和羊倌，分别有若干年的养牛养羊经验。
    这听起来似乎非常可笑。
    牛倌和羊倌也特么叫“专家”？而且，牛羊与田鼠是一码事吗？
    但在异界，专业人才是如此的匮乏，牛倌和羊倌确实算得上是货真价实的“养殖专家”。
    一个门外汉和两个蹩脚专家，一起讨论一阵后，想出了一个不是办法的办法——请长耳灰鼠吃“自助餐”。
    准确的说，就是给小东西们找来各种各样的食物，你们爱吃啥就自己拿啥，不用客气。
    这个方法还真起作用了。
    一番胡乱投食后，长耳灰鼠的情况居然大大好转。
    后来，根据辨别“自助餐”里面少了哪些食物，伊戈斯捣鼓出了“饲料丸”——将不同的配料磨成粉末，再均匀混合，最后制作成丸子的形状。
    后续养殖中，根据长耳灰鼠的食用情况，饲料丸的成分经过多次调整，删掉几种配料，新添加了几种配料，又改变了几种配料的比例。
    震惊！大象用鼻子抓活鱼吃！
    又一次震惊！松鼠不再吃素，它们改吃雏鸟了！
    双一次震惊！牛咀嚼兔子！
    叒一次震惊！袋鼠啃食死鸟！
    叕一次震惊！羊吃鸡崽！
    这是不是很惊悸，违反了普通人的认知？
    是的！
    不过，这只是“普通人”的认知而已，动物并不这么认为。
    它们遵循本能与天性，什么样的行为有利于生存，它们就会怎么样干。
    所以，偶尔换一换口味的事情，对动物来说再正常不过。
    从进化的角度来看，食草与食肉动物的边界很模糊。
    许多食草动物的祖先，其实是肉食或杂食性动物，在漫长的进化中，虽然它们的后代改变了食谱，但“吃肉”的基因，却保留下来了。
    在需要的时候，食草动物会果断的吃肉。
    于是，让吃瓜人类震惊的事情，屡屡发生。
    从营养学的角度来看，食草动物的做法，非常符合逻辑。
    在很多时候，仅仅只是吃草、水果或坚果，根本没办法获得足够的营养，尤其是某些需求量不大，但又不可或缺的营养物质，比如氨基酸、维生素、微量元素之类的玩意。
    而这些物质，在肉食中却极容易获取。
    那么，食草动物忽然开始吃肉，有什么好奇怪的？
    反过来，肉食动物突然开始吃草，也有数不清的案例。
    严格的说，植食动物、肉食动物、杂食动物的划分方式，存在相当大的误导，更是一种狭隘的认知。
    也许，自然界中，根本就不存在纯粹的植食动物、肉食动物，它们通通都是杂食动物。
    话题转回到海潮领的这座养殖场，伊戈斯用肉食来喂养长耳灰鼠，才是最科学的喂养方式。
    热力学主宰

第0588章 神佑之贝
    海潮群岛，海蟒岛。
    在异界，丰收之月是收获的季节，海蟒岛迎来了一场特别的丰收。
    “何塞，赫雷拉，你们俩记住，一旦遇到湍流，立即敲打钢缆，我们会马上启动魔动机，将你们拉上来……千万别逞强，被湍流击中是一件相当危险的事情……”
    在一艘正在海面上飘荡的百吨级魔动渔船上，船长一脸严肃的对两位潜水员说道。
    一名潜水员一边从船员手中接过潜水头盔，一边笑着说道：
    “放心吧，布罗迪船长，我们可不会拿自己的小命开玩笑……”
    他抬起自己的右手，将箍在手腕上的金属环展示给船长看。
    “瞧，这是我自制的小玩意，我管它叫‘警戒环’，如果遇到湍流，我会用警戒环撞击钢缆，因为金属撞击的声音更明显……”
    布罗迪眨了眨眼睛，立刻明白了其中的好处。
    直接将警戒环固定在手臂上，遭遇湍流后可以第一时间报警，无需浪费时间取诸如小刀之类的金属物件。
    布罗迪点点头，赞了一句：
    “何塞，这是个好办法，我会向渔业司建议，对所有潜水服做出改进，如果建议被采纳，你将会得到一笔奖金……”
    “好吧，希望如此，如果真的有奖金，我请你去‘海潮大酒店’好好吃一顿。”
    何塞“哈哈”一笑，戴好头盔，又将魔动水下推进器背在背后，招呼了同伴赫雷拉一声，两人一起跳进颇为冰凉的海水中。
    “噗通！”
    “噗通！”
    海面溅起大量水花，架设在甲板上的绞盘迅速旋转起来，缠在绞盘的钢缆飞快的向水下沉去。
    在水下，一股水流从推进器的喷水孔中喷出来，推动着何塞的身体向海底潜去。
    今天的天气不算太好，天空被一层阴云覆盖着，连带着水中的能见度也大大降低，他潜到50多米深的位置时，光线已明显暗了一大截。
    更深处的海底被幽暗所笼罩，黑暗中仿佛有着邪恶的怪兽正在蠢蠢欲动，择人欲噬。
    这让何塞不自觉产生了一种畏惧心理，心中有一种掉头就撤的冲动。
    然而，他知道，这只是自己吓自己。
    湍流已经降临这片海域，鱼群早已退往深海，以海鱼为食的掠食者也跟着撤退了，以往盘踞在海蟒岛附近的危险海兽，全都走得一个不剩。
    怎么可能遇到怪兽？
    事实证明了他的判断。
    一直到何塞抵达120多米深的海底，他什么都没看见，只有千姿百态的海洋植物，伴着水流摇曳生姿。
    他呼出一口气，一串气泡从头盔中“咕噜咕噜”的涌出来，向海面飘去。
    何塞关掉魔动水下推进器，用四肢划水，缓缓靠近遍布着礁石的海底。
    透过头盔上的透明镜片，他清楚的看到，礁石群中分布着许多黑乎乎的窟窿，它们的大小各异，大窟窿比成年男性的腰部还粗，大窟窿仅有小腿粗细。
    何塞明白，它们并不是天然形成的窟窿。
    这是“海蟒”的巢穴。
    海蟒是一种剧毒海兽，它们的体型惊人，力量极大。
    成年海蟒体长普遍超过15米，某些大家伙甚至长达25米以上，小海蟒的体长往往在5-8米之间，也不算小。
    海蟒捕猎时，通常会用身体缠住猎物，再咬住对方，将牙齿中的神经毒素注入猎物体内，以快速杀死猎物。
    在非暴风季，栖息在这里的海蟒多得惊人，即使按照最粗略的估计，其总数也不少于20万条，它们才是这座岛屿的真正主人。
    这正是这座岛屿得名“海蟒岛”的原因。
    不过，海蟒肉难吃得要死，带着一股强烈的涩味，就连海潮领的狗都不乐意吃它。
    这让海蟒从海潮领官方捕捞船队手中，幸运的逃过了一劫。
    毕竟海蟒的实力最多只有觉醒级，智商更是致命的硬伤，在捕捞船的金属渔网面前，它们根本就不够看。
    只要在渔网中挂上诱饵，傻乎乎的海蟒就会自投罗网，任由人类宰割。
    拥有大量魔动装备的海潮领，才是这片海域的顶级掠食者。
    相比之下，与海蟒极为类似的另一种海兽——海鳅，它们肉质鲜嫩，极受欢迎，不幸被可怕的海潮领盯上了。
    另外，“椒盐海鳅段”还是海潮领居民野餐时必备的“传统”食品，在之前的野餐潮流中，平民们对海鳅肉的需求极大。
    在长达半个月的时间内，几乎每天都有近百条大海鳅落入魔掌，惨遭扒皮分尸，被送上人类的餐桌。
    虽然海鳅岛附近的海鳅数量较多，可是也扛不住这种工业化的捕捞方式，渔业司已经在考虑制定“配额制度”，限制过多的捕捞。
    除非发现新的海鳅栖息地，否则这项制度必定从明年开始实施。
    届时私人捕捞海鳅时，必须花费一笔费用，从渔业司购买“捕捞证”，否则就等着罚得倾家荡产吧。
    ……
    何塞在礁石群中游弋一阵，目光锁定一个藏在夹缝中的黑影。
    它周围的礁石上长满水草，不注意观察的话，很容易错过。
    他摆了摆脚蹼，靠近黑影3-4米外。
    打量几眼后，何塞瞬间睁大了眼睛，嘴角露出极度兴奋的笑容。
    天呐！
    我好像发现了一个不得了的东西。
    他深吸一口气，平复一下亢奋的心情，从腰带上取下一张小型高强度金属网，正准备游过去时，猛然看到礁石夹缝的阴影中，似乎藏着一株花朵般的植物。
    它的直径接近2米，八瓣墨黑色的“花瓣”有气无力的瘫在礁石上，“花瓣”边缘隐约可见锯齿，“花瓣”正中间长着一大蓬纤细的“花蕊”。
    何塞目光一凝，从背后取下一根长长的三叉戟，对准“花蕊”大力戳了过去。
    “砰！”
    正中靶心。
    “花朵”瞬间活了过来，“花蕊”急速舞动起来，牢牢的缠在三叉戟上面，八瓣“花瓣”猛然合上，试图裹住三叉戟。
    这一刹那的疯狂和狰狞，看得何塞心惊不已。
    这是可怕的“刀锯毒葵”，一种伪装成花朵的食肉动物。
    花瓣实际上是刀锯毒葵的触手，表面布满细微而坚硬的倒刺。
    花蕊则是另一种作用不同的触手，表面长着细长的尖刺，刺入猎物体内后，它们会分泌大量毒素，或者说，消化液，以方便毒葵吸收营养。
    这种毒素带着强烈的腐蚀性，连骨头都能融化。
    如果何塞贸然靠近，不小心被刀锯毒葵缠上，他身上的尼玛胶潜水服，绝对挡不住毒素的侵袭。
    异界的海洋就是如此，危险总是无处不在，有时候一个疏忽，便死得渣渣都不剩了。
    哪怕海怪们离开了，也不意味着能够瞎浪。
    不过，刀锯毒葵是软体生物，防御力低下，何塞拿着三叉戟使劲捣了几下，就将其弄成了一滩软趴趴的浆糊。
    ……
    障碍被去除后，何塞游到了黑影旁边。
    用三叉戟拨开海草，他看到了黑影的真容，一颗心顿时“砰砰”跳了起来。
    老爷要发财了！
    这是一只外形呈扇形的黑色贝壳，长度超过2米，贝壳表面满是球状凸起，看上去相当怪异。
    此时贝壳似乎感受到了什么，原本微微张开的口部闭得极紧，没有一丝缝隙。
    但它哪儿都去不了。
    因为贝壳一端死死的粘着巨大的礁石，已成为礁石的一部分，即使用刀砍，也很难将它弄下来。
    何塞小心翼翼的用金属网套住贝壳，又将金属网的挂钩挂住钢缆，随后他敲了敲钢缆。
    “咚！咚！”
    沉闷的敲击声在海底扩散开来。
    几秒钟后，钢缆猛然绷直，拽着何塞向海面升去。
    “咔……咔……”
    礁石晃动几下，贝壳抵挡不住金属网传来的巨力，连接礁石的部位瞬间出现几条裂缝，随后彻底分离，被钢索提了上去。
    魔动机+绞盘的结构，能轻松拖动几十吨的重物，人力无法撬开的贝壳，在魔动机械面前，完全是小菜一碟。
    “哗啦……”
    何塞刚一钻出水面，就看到了几张写满关切的脸庞，船长布罗迪的声音传入他的耳中。
    “何塞，你没事吧？怎么上来的这么快？”
    何塞吐出呼吸管，取下头盔，得意洋洋的喊道：
    “除了能力者外，领地里没人比我的水性更好，我怎么可能有事？”
    他拍了拍水面，声音中带着巨大的兴奋：
    “嘿，你们瞧我找到了什么？”
    钢索继续往上升，拉着贝壳冒出了水面。
    “神佑之贝！”船长布罗迪脱口而出，震惊的说道，“好家伙，这只神佑之贝可真够大的……”
    这句话立刻引发了一场小小的轰动，所有水手都挤过来看热闹。
    船长布罗迪恼怒的将水手们赶走，亲自拿起一把魔动手钻，开始分解贝壳。
    坚硬的贝壳扛不住高速钻头，被轻松破开，露出洁白如玉的贝肉。
    布罗迪放下手钻，换了一把锋利的小刀，“唰唰”几刀划开贝肉，翻找出一个乳白色的大肉囊。
    渔船上安静下来，所有人都紧紧的盯着肉囊。
    布罗迪的动作慢了下来，他像对待珍宝一样，先用刀尖在肉囊上挑出一个破口，再用手指扒拉着破口边缘，小心的撕开肉囊，唯恐弄伤里面的东西。
    破口越来越大，显露出一颗黑得发亮的圆珠，大小如同拇指头，质地晶莹剔透，如同最上等的珠宝，看起来漂亮极了。
    接着是第二颗……
    第三颗……
    第四颗……
    一名水手忍不住呻吟一声，用一种极为羡慕的口吻说道：
    “我的天呐，居然有这么多‘神佑之珠’，个头还这么大……何塞，你要发财了，政务厅一定会给你发一笔丰厚的奖金……”
    肉囊被完全打开后，布罗迪一共找到了七颗神佑之珠，其中5大2小。
    渔船上的气氛热烈极了，何塞更是脸都快笑烂了。
    ……
    在异界，“神佑之珠”被誉为“神灵对人类的慷慨馈赠”，它仅存在于“神佑之贝”体内。
    它有好几个别名，比如“圣佑之珠”、“圣灵之珠”，以及——“圣医之珠”，“死亡救赎之珠”。
    没错，神佑之珠的作用正是治疗疾病。
    对于某些恶性疾病，它的治疗作用极强，效果立竿见影，患者昨天还病入膏肓的躺在床上，明天就能站起来走路。
    这简直如同将患者的生命，从死神的怀抱中硬生生夺回来一样，神奇到了极点。
    这就是为什么许多人喜欢叫它“死亡救赎之珠”的原因。
    神佑之珠有一个奇异的特特性，那就是个头越大，治疗效果越好，能治愈的疾病越多。
    正因为如此，它也被称为“天生的魔药”。
    不过，神佑之贝的数量相当稀少，而且大多数被发现的神佑之珠，仅有小指头尖那么大，只能治疗最常见的疾病，比如感冒、发烧、头疼脑热之类的小毛病。
    它的使用方法简单便捷，从神佑之珠表面磨下少许粉末，跟水一起吞服。
    尽管能治愈的疾病有效，小神佑之珠也价值不菲，一颗足以卖到4-5枚金纳尔的高价。
    布罗迪手中的大神佑之珠，极其罕见，每一枚的售价绝对不低于1000枚金纳尔，堪称价值连城。
    换句话说，何塞找到的这只神佑之贝，即使喊出10000枚金纳尔的超高价格，绝对会有大把人抢着来买。
    所以水手才会对他说，“政务厅一定会给你发一笔丰厚的奖金”。
    ……
    神佑之贝其实是“大吃货”雷诺四处搜寻美食时，无意中找到的一种贝类。
    在此之前，没人知道，海蟒岛周边竟然出产如此珍贵的贝类。
    这很正常，海蟒岛随处可见可怕的海蟒，当地土著们活腻了才会来这里晃荡，而在暴风季时，出海简直就是玩命，更加不会有人来。
    也只有雷诺这种站在食物链顶层的大人物，才有资格在遍地都是危险的异界到处浪。
    神佑之贝的贝肉非常鲜美，算得上是顶级食材，让他赞不绝口，他还特意抓了一只，打算带给安吉拉尝一尝。
    结果这一尝，就尝出了“神佑之珠”这个惊人的发现。
    从这之后，海蟒岛被划为领主的私人地盘，受到严格的保护。
    雷诺还亲自下令，未经许可，任何人不得捕杀海蟒。
    因为他怀疑，海蟒正是神佑之贝种群存在的关键。
    如果没有海蟒的保护，恐怕神佑之贝早就被掠食者杀得一个不剩。
    雷诺仔细勘探过神佑之贝的数量，据他估算，生活在此处的神佑之贝大概在1000-2000之间，这个数目并不大。
    为了合理利用资源，他作了如下规定：
    第一，每年只能在丰收之月进行打捞。
    第二，打捞限额不得超过100只。
    第三，必须纯人工打捞，尽量避免破坏栖息地。
    今年的丰收之月，正是渔业司打捞神佑之贝的第一年。
    为了贯彻领主大人的意志，渔业司特意调集全领地水性最好的一批水手，组成了这支特殊的打捞队。
    ……
    船长布罗迪用一个精致的金属盒子，将7枚神佑之珠小心放好，接着口中发出了一连串命令：
    “罗贝斯特，加洛德，你们把神佑之贝放到冷冻舱里，这是献给领主大人的高级食材，务必要小心一点……”
    “查普曼，你去把水下的赫雷拉叫上来，我们的任务超额完成了，今天不用再找了……”
    “大家收拾一下，准备返航！”
    水手们兴奋的回应一声，渔船上顿时忙碌起来。
    对于船长布罗迪怀中的神佑之珠，大家不是没有动过异样的心思，但没人敢付诸行动。
    这玩意1枚就值1000枚金纳尔，谁不眼馋？
    但这是领主大人的私人财产，还如此值钱，胡乱伸手的后果实在太严重了。
    一旦暴露，当事人想死得痛快一点都难，全家老小也会惨遭连累，这辈子都没希望从苦役营出来。
    再说了，谁知道渔船上有没有廉政公署的暗线？
    热力学主宰

第0589章 丰收节礼物
    奥丁岛，公租房小区。
    天色刚刚暗下来，一阵洪亮的吼声传遍了整座小区。
    “都出来领取礼物了……”
    “领主大人要给大家发‘丰收节礼物’……大家快来拿……”
    所谓的“丰收节”，是异界仅有的几个节日之一，它是为庆祝丰收而设立的节日。
    它的具体时间是丰收之月的最后一天，也就是明天。
    一旦过了丰收节，就意味着长达半年的暴风季，正式开始了。
    此时正值晚饭时间，家家户户都有人，居民们听到喊叫声后，纷纷走出家门，聚集在小区空地中。
    当薇拉来到空地时，第一眼就看到了一位公务员先生。
    这位先生正高高站在一块大石头顶部，手中举着一个金属喇叭，不停的喊着话。
    “各位，请排队领取‘礼品劵’，礼品劵一共有3种，分别是一张‘购物券’，一张‘食品劵’，还有一张‘公共交通兑换劵’……”
    “‘购物券’只能在百货商店购买任何非食品类的商品，请注意，是‘非食品类’，‘食品劵’则只能购买食品，各位购物时，千万不要搞混淆……”
    “至于‘公共交通兑换劵’的用途，它能在‘公交公司’兑换车票，各位乘坐魔动公交车时，只需将车票交给售票员，无需掏钱……”
    “礼品劵人人有份，正式居民请排在左边的队列，在维埃里先生这里领取礼品劵……非正式居民请排右边，巴蒂斯图塔先生会给大家发礼品劵……”
    “请大家不要插队，不要拥挤……”
    大石头下面已出现两条长长的队伍，最前面赫然是两位公务员先生，两人各拿着一大堆厚纸片，正在忙碌的将之分发给排队的居民。
    很显然，厚纸片就是公务员先生口中的“礼品劵”。
    每一位居民领到礼品劵后，脸上立刻笑开了花。
    不过，由正式居民组成的左侧队列，明显比非正式居民的右侧队列更短，长度不到后者的一半左右。
    这很符合海潮领的现状。
    目前领地人口总数已突破15万，但取得正式居民身份的人，仅有3万多人，其余的通通都是非正式居民。
    因为绝大部分新移民，要么是海潮商会购买的奴隶，要么是破产的农夫、贫民或者手工业者，穷得兜里没有一枚铜纳尔。
    真正自愿移民海潮领的人，寥寥无几。
    所以，绝大部分新移民都与领地签订了一份劳务协议，必须为领地无偿工作一段时间，服务期限从半年到5年不等。
    只有履行完协议，他们才能取得正式居民身份。
    薇拉满怀优越的瞟了一眼非正式居民的队列，加入了左侧队伍。
    随着队伍不断前行，她从人群的议论声中，听到了更多的信息。
    “听说礼品劵按照家庭人数进行发放，并且不限年龄，每人发一份，如果家里有4口人，就能领到4份，如果是5人，就能领5份……”
    听到这句话后，薇拉有些忧伤的望着自己凸起的肚皮。
    唉，真是太可惜了……要是提前半年怀孕就好了……这会肚子里的孩子早就生下来了，又能多领一份礼品劵……
    “哎，我刚才打听了一下，我们正式居民的礼品劵，好像比非正式居民更多……”
    “更多？可公务员先生刚才不是说‘礼品劵只有3种，人人有份’吗？”
    “嘿嘿，我说的‘更多’，不是指种类多，而是每张礼品劵的数额更大……”
    “没错，我也听说了，正式居民的购物券，面额是5枚银纳尔，非正式居民只有3枚银纳尔，其它两种礼品劵也更少……”
    听到这里，薇拉的嘴角忍不住翘了起来。
    哎呀呀，一张购物券5枚银纳尔，我家一共有4口人，那么就是20枚银纳尔，这可是一大笔钱呢……
    一想到正式居民与非正式居民之间的差别待遇，她转头瞅了一眼另一边的队列，不由自主的抬起下巴，心中的优越感几乎快要溢出来。
    哼，我们家为领主大人服务的时间更长，当然应该得到更多的奖赏！
    基于女性特有的敏锐，薇拉察觉到，尽管对面的非正式居民也充满喜悦，但气氛明显不及这边热烈，甚至没什么人往这边张望。
    看来非正式居民也知道，自己的礼品劵不如我们呢……
    注意到这一点后，薇拉感觉幸福极了。
    ……
    不得不说，幸福都是比较出来的。
    仅仅只是多出了那么一点，所有正式居民的幸福感便“噌噌噌”的往上涨。
    这种效果，即使发再多的钱，也很难达到。
    这其实是执政官小姐故意玩出的小花招。
    通过“区别对待”的方式，使正式居民的忠诚度，显著上了一个台阶。
    对于新移民来说，得不到的才是最好的，这会让他们迫切的希望“转正”，为此他们会更努力的工作。
    ……
    “腓特烈太太，根据政务厅的记录，你们家一共有4口人，分别是你的丈夫腓特烈，你，以及你的大女儿贝拉，小女儿贝蒂，你对此有没有异议？如果有，请你马上提出来。”
    当薇拉排到队伍最前面时，公务员维埃里一本正经的问道。
    薇拉赶紧回答道：
    “公务员先生，我没有异议。”
    “很好。”维埃里利索的清点出一叠礼品劵，递给了对方，“腓特烈太太，这是领主大人赠送给你们家的丰收节礼物，三种礼品劵各4张，共计12张，请你现在核对一下……”
    “赞美领主大人，他是仁慈的化身，他是慷慨的圣灵，他是永耀人间的烈阳！”
    薇拉虔诚的祷告一句，又对着公务员先生微微鞠了一躬，才喜滋滋的接过礼品劵。
    礼品劵的材质虽然是纸片，但印刷得非常精美，两面都画着图案，边缘还有精致繁复的花纹，看得她爱不释手。
    纸片的其中一面写着几行通用文，另一面则盖了一个红色的印章。
    除了4张面额为“5枚银纳尔”的购物劵外，还有4张礼品劵写着如下字样：
    「食品劵」
    「3银纳尔」
    「仅限百货商店食品专柜使用」
    最后4张礼品劵稍小一些，纸片上的花纹颜色、形状也不一样，它们的字样如下：
    「公共交通兑换劵」
    「可兑换30张车票」
    「本劵不得在乘车时直接使用」
    不过，薇拉是文盲，她只认识数字，不识字。
    但通过纸片上的图案，她很快猜到了礼品劵的用途，比如“公共交通兑换劵”上面画着一辆魔动公交车。
    将全部12张礼品劵检查一遍后，她笑着回答道：
    “公务员先生，我确认过了，没有问题。”
    “很好。”维埃里点点头，又指着一本打开的记事本说道，“腓特烈太太，请在这里按一个手印。”
    薇拉用右手大拇指沾了少许红色的印泥，使劲按了上去。
    正准备离开时，她忽然听到公务员先生说了一句话。
    “对了，腓特烈太太，为了庆祝丰收节，政务厅决定，明天晚上在红石镇的中心广场，举办一场‘焰技术，生产能耗更低的新型魔石灯。（相关介绍见第558章）
    这台魔石灯正是第一批产品。
    “没错！”腓特烈笑道，“亲爱的，你知道我的工作是打捞‘厄运蛎贝’，再从它们体内挖取魔石。”
    “在今年的业绩评定里，我的业绩最好，挖出的魔石最多，所以在发放丰收节礼物时，渔业司特意奖励了一台魔石灯……对了……”
    说到这里，他又献宝似的掏出2枚灰色的圆柱装物品。
    “这是魔石棒，魔石灯装上它才能使用……管事说过，一根魔石棒可以使用4个月时间，每台魔石灯配发3根魔石棒，足够用1年……”
    薇拉听得连连点头，脸上满是喜悦的笑容。
    “太好了，我们家也有魔石灯了……嘿嘿，以后吃晚餐的时候，再也不用点油灯了……”
    在如今的海潮领，拥有一台魔石灯，在明亮稳定的灯光下享用晚餐，而不用面对油灯熏人的的烟气，是体面人家的标志之一。
    薇拉自然对此极为向往。
    但是，在此之前，魔石灯售价如此的昂贵，高达5枚金纳尔的价格让一般的家庭根本负担不起。
    没想到在今天，薇拉的梦想突然成为了现实。
    热力学主宰

第0590章 鲁鲁修的奇遇
    “轰！”
    4团巨大的火焰从一座黑兽人城镇腾起，急速膨胀，直至窜入接近百米高的天空，如同4朵巨型红蘑菇。
    在城镇里，猛烈的火焰好像贪婪的巨兽一样，吞没了房屋、树木，还有大量黑兽人，但凡被火焰触碰的东西，通通灰飞烟灭。
    转瞬之间，城镇燃起了滔天大火。
    这队银鸢投下的燃烧弹，并不是“皮蛋”，而是体型更大的“鸭蛋”。
    前者的重量只有200公斤，装药量不到150公斤，后者重量高达650公斤，足足是前者的三倍有余，装药量不低于550公斤，里面还添加了魔药成分更多，威力岂止3倍于前者，而是10倍！
    以银鸢的载重，仅仅只能携带2枚鸭蛋。
    对于下方这座规模较小的城镇，至少需要投下数十枚“皮蛋”才能摧毁它，但是换做“鸭蛋”，不到10枚就能搞定。
    “鸭蛋”爆炸后，方圆60米内的所有物品，瞬间被恐怖的高温焚为灰烬，在热辐射作用下，方圆150米内尽化火海，效果极为惊人。
    在这个世界，城镇规模普通不大，城墙里面能有多少个方圆150米？
    因此，皮蛋完全算得上是城镇粉碎机。
    4架银鸢从空中一掠而过，绕着火海盘旋半圈后，又投下另外4枚“鸭蛋”。
    “轰！轰！”
    “轰！轰！”
    没过多久，又是4朵大蘑菇长了出来。
    此时城镇内50的面积已燃烧起来，并且火势蔓延的速度极快，人力根本无法阻挡，最多再过半个小时，这座城镇将彻底被大火吞噬。
    投弹完毕后，机群拉起机头，快速钻入云层。
    它们正是雷诺派出去为黑兽人送“大蘑菇”的战机，“鸭蛋”则是为黑杂种精心准备的丰收节礼物。
    雷老爷给领民们派发了大批丰收节礼物，人人有份，他当然不会忘记给黑兽人留一份。
    嘿嘿，本老爷的敌人贵族只能吃一吃小蘑菇，劳资特意将大蘑菇给你们“快递”过来了，怎么样？开心不开心？激动不激动？
    这可是体型最大的特级大蘑菇哟！
    全异界只此一种，再也找不到比它更大的了，怎么样？本老爷是不是很慷慨？
    这座被炸毁的城镇只是第一座，在接下来的一段时间内，银鸢小队将重点轰炸拿骚湿地北岸300公里范围内的所有城镇。
    有一个，炸一个！
    一个都别想跑。
    反正海潮商会的远洋商船队，这次运来了足足上千枚“皮蛋”、“鸭蛋”，足够将湿地北岸炸个稀巴烂。
    “轰隆！”
    惊雷震动着天际，淅淅沥沥的雨点明显密集了一些。
    车夫抹了一把脸上的雨水，又仰头望着天空中浓厚的阴云，忍不住皱起了眉头。
    他狠狠心，扬起马鞭，对着挽马的屁股抽了一鞭。
    “啪！”
    “唏律律”
    年纪不算小的挽马悲鸣一声，在泥泞中奋起四蹄，拼命的向前迈步。
    然而，马车依旧一动不动。
    “老爷，车轮陷在了泥泞里面，我得用铁锹把泥泞挖开但这需要一点时间，恐怕得在这里耽搁一会了”车夫愁眉苦脸的大声喊道。
    “砰！”
    车门被推开，一颗带着丝绸礼帽的脑袋伸了出来，从他身上的服饰看起来，这是一位管家。
    管家先生瞥了一眼正一脸为难的车夫，又转头看看被稀泥吞没了13的车轮，无可奈何的说道：
    “好吧，鲁鲁修，你最好快点今天的天气不太好，我们最好早点赶到查卡镇。”
    “好的，老爷。”车夫挤出一个难看的笑容，“我一定尽快”
    他的话还没说话，对面的脑袋已经缩了回去，车门“砰”的一声被关上，只剩下车夫鲁鲁修一个人孤零零的站在原地，显得格外凄凉。
    鲁鲁修叹了一口气，走到马车后部，取下挂在后壁上的海潮牌铁锹，开始碗蕨车轮下的淤泥。
    “嚓！”一锹稀泥被铲起。
    “啪！”稀泥被抛了出去。
    在极具节奏感的“嚓啪”声中，鲁鲁修的额头逐渐渗出了汗水，脑门上也冒起腾腾的热气。
    “老爷，要吃点东西吗？食盒里有小松饼，这是厨娘桃金娘按照海潮商会传授的秘法，制作出来的饼干，它们非常美味”
    “那就来点吧，亨德森，你也吃一点”
    车厢中传来一阵极低的交谈声，随后一股好闻的香气悄然扩散出来。
    鲁鲁修忍不住咽了一口唾沫，放下了铁锹。
    他很饿。
    也很累。
    “嗡嗡”
    地面突然微微震动起来，鲁鲁修惊慌的停下挖掘，抬头向周围打量了一圈。
    他什么都没看到。
    但越来越大的震动让他意识到，有一个庞然大物正在快速接近。
    “鲁鲁修，发生了什么事？”管家先生伸出头问道。
    “老爷，我猜有个大家伙来了”鲁鲁修畏畏缩缩的说道。
    “是强大的野兽吗？”管家先生脸色大变。
    “抱歉，老爷，我也不知道。”鲁鲁修回答道。
    管家先生踌躇不决时，另一个严肃的声音响了起来：
    “亨德森，马上下车，找个安全的地方”
    “是，老爷！”
    被唤做“亨德森”的管家先生迅速跳下车，他不顾脚下的稀泥，扶着另一个老者走下了马车，两人毫不犹豫的向路边的草丛走去，看都没看车夫一眼。
    鲁鲁修犹豫一下，最终还是没有跟上去。
    这辆马车是他的全部家当，他死也要和马车待在一起。
    没多久，道路尽头出现了一个灰乎乎的大家伙。
    “玫瑰战车！”
    鲁鲁修惊喜的叫了一声，脸上的绝望之色一扫而空。
    时常往来查卡镇的人都知道，只要遇到玫瑰战车，就等于遇到了保护神。
    有它们在，再强大的野兽也会退避三舍，再凶残的盗匪也会乖乖的跪地求饶。
    最令人赞赏的是，驾驶战车的士兵待人和气，从不敲诈勒索，压根不像某些贵族领的渣滓军队，与恶棍没有任何区别。
    战车的速度相当快，仅仅只过了十几秒，它就靠近了马车。
    “咔咔！”
    战车顶部的一块金属盖被打开，一个戴着金属头盔的脑袋探了出来，正是装甲军团的护岛队员。
    “嗨，你的马车怎么了？”
    “尊敬的先生，我的马车陷在了泥坑里，非常抱歉它挡住了您的去路”鲁鲁修鞠了一躬，惶恐的说道。
    “没关系，这不是你的错。”这位队员盯着马车看了几眼，笑着说道，“也许我们能帮你一把。”
    在鲁鲁修惊异的目光中，战车庞大的车体“轰隆隆”的开下道路，从茂密的草丛中碾过，直直撞上一株枝繁叶茂的灌木。
    “轰！”
    4米多高的灌木瞬间被撞倒，树干重重的倒在地上，枝叶乱飞。
    这是鲁鲁修第一次在如此近的距离，目睹凶兽一般的战车轻易之极的干倒一颗灌木，这副极度暴力、极度蛮横的场面，看得他两眼发直，双腿发软。
    不愧是玫瑰战车，真是太厉害了
    战车绕过被马车堵住的路段，重新驶上道路，出现在马车前方，接着战车尾部的一扇门被推开，队员拿着一捆钢索跳下了战车。
    “嗨，伙计，把你的马牵走。”队员一边将钢索一端固定在战车尾部的挂钩上，一边转头说了一句。
    “噢好的，我这就去”鲁鲁修呆了一下才反应过来，他慌忙解开拴着挽马的绳套，将自己的老伙计赶到道路旁边。
    虽然鲁鲁修不太明白对方想干嘛，但对于士兵老爷的命令，他丝毫不敢违抗。
    队员又跑到马车旁边，将钢索的另一端固定在车厢上，随后他仔细检查了一下钢索的牢固度，确认没有问题后，大声喊道：
    “罗尼，启动战车速度慢一点”
    战车巨大的车体猛然一震，碾压着泥泞缓缓向前驶去。
    鲁鲁修顿时恍然。
    原来这位好心的士兵老爷，打算用战车将马车拖出泥坑
    嘿，这大概是王国第一辆“乘坐”过玫瑰战车的马车吧真是太荣幸了
    然而，下一刻，一件尴尬的事情发生了。
    当钢索绷直的那一刹，马车下方忽然响起“咔咔”的断裂声，车厢竟然与两只后轮脱离了。
    随着战车继续行驶，车厢被拽得跟着向前移动，独独一对后轮停留在淤泥中，看着颇为可笑。
    很明显，战车的力量太大了，即使它将速度控制在最低，这辆已经有些老旧的马车仍然扛不住强大的力道，瞬间被弄坏掉了。
    队员脸色一变，急忙高声喊道：
    “罗尼，停下来赶紧停下来”
    战车立即停止前行。
    车厢则由于惯性作用，又向前移动了一段距离，车厢后部在泥地里拖出一条清晰可见的痕迹。
    鲁鲁修一屁股坐在地上，心痛之极的看着被损坏的马车，说话的声音都在颤抖。
    “噢，天呐我可怜的马车我该怎么办”
    这辆马车是他赖以养家糊口的工具，马车坏掉了就意味着全家的生计没了着落。
    更糟糕的是，鲁鲁修还不敢找对方索赔。
    没看见战车撞倒灌木时有多轻松吗？它撞死一个穷苦的车夫只会更加轻松谁敢向士兵老爷要钱？这与找死没有区别。
    就在他万念俱灰之时，他听到了一个有些尴尬的声音。
    “呃，车夫先生我会用我的薪水，赔偿修车费用”
    鲁鲁修张大嘴巴，怀疑自己听错了。
    什么？士兵老爷打算赔钱？
    我的老天，他居然打算用自己的薪水？
    这一刻，鲁鲁修感觉自己遇到了一个“假”的士兵老爷。
    他从地上爬起来，感激涕零的向深深对方鞠了一躬：
    “老爷，您的仁慈令人赞叹。”
    “好了好了，马车是我弄坏的，赔偿是我应该做的事情，反正这也没多少钱。”队员摆了摆手，转头看向马车，“不过，得想个办法把它弄到查卡镇。”
    以护岛队的高薪，这笔修车的费用不算什么，所以这名队员并不心疼。
    护岛队的军法非常严厉，“不扰民”是最基本的一条，没有队员敢轻易触犯它，否则多半会被勒令退役。
    “诺尔斯，这很简单。”另一位穿着军装的队员走过来，给出了一个建议，“我们把它绑在战车后面好了”
    5分钟后，少了一对车轮的马车，被钢索固定在战车后部，挽马则被拴在马车后面，三者组成了一个奇怪的队列。
    “伙计，你现在有两个选择。”叫做“诺尔斯”的护岛队员，也就是那位好心办坏事的家伙，“你可以坐在马车里面，跟着我们去查卡镇。”
    他又转身指了指战车。
    “也可以乘坐我们的战车但我们有一条规定，那就是装甲军团以外的人，不允许进入战车内部如果你想乘坐战车，只能坐在顶部”
    鲁鲁修想也没想，果断做出了选择：
    “老爷，我想坐在战车的车顶。”
    诺尔斯诧异的看了他一眼：
    “你确定吗？你应该知道，现在还在下雨，淋雨并不是一件有趣的事情。”
    “当然！”鲁鲁修愉快的回答道，“老爷，这没有什么，我带了雨披！”
    嘿，乘坐玫瑰战车可是一件非常难得的事情，就连贵族老爷们都不一定有机会，淋点雨算什么？
    即便天上下着刀子雨，我也要坐！
    哎呀呀，看来马车被弄坏了，也不是一件坏事嘛
    怀着愉悦的心情，鲁鲁修踩上战车尾部的踏步，攀着金属梯子向上爬去。
    他才刚刚爬到一半，又听到士兵老爷说了一句话。
    “对了，车顶有一具长牙魔豹的尸体，它裹在油布里面，你千万别动油布”
    “我们这次离开查卡镇，就是因为这只畜生，它在一条连通查卡镇的商道上袭击了一支商队，所以玫瑰军团才派我们过去”
    鲁鲁修顿时吓了一跳，差点从梯子上掉下来。
    我滴个乖乖居然是长牙魔豹
    诺尔斯说得轻描淡写，似乎长牙魔豹并不是什么厉害的野兽，但鲁鲁修作为土著，心里十分清楚，长牙魔豹非常非常强大。
    这种野兽动作迅猛，力量强得惊人，比人类觉醒者强得太多了，而且还极其擅长偷袭，等闲十几名觉醒者都拿它没办法。
    哪怕是超凡者阁下，想杀死它也没那么容易。
    鲁鲁修用屁股想都知道，那支惨遭袭击的商队，绝逼死得一个都不剩了。
    在千湖王国，流传着许多关于长牙魔豹的传闻，每隔几年，总能听到它们制造的惨案。
    比如一只长牙魔豹闯入一座村庄，屠掉村庄中一半的村民，亦或是闯入一座城镇，血洗了一条街道，或者干掉了小半支守卫城镇的军队。
    总之，在千湖王国，这是一种凶名赫赫的强大野兽，用“可止小儿夜啼”来形容，绝对不算夸张。
    愈发好奇的鲁鲁修三两下便爬上车顶，然后他看到了一个被油布包裹的大家伙，其长度足足有5米，单单从这个体型来看，就知道它极其强大。
    啧啧，没想到玫瑰战车竟然杀掉了一只长牙魔豹今天真是长了见识了
    “伙计，抓稳了！”
    伴随着诺尔斯的喊叫声，一段让鲁鲁修终生难忘的旅程开始了。
    战车绝尘而去后，又过了十分钟，两个浑身泥泞的身影出现在道路上。
    他们正是先前离去的管家亨德森，以及他的主上，万埃科勋爵。
    “奇怪，马车怎么不见了老爷，难道我们找错了地方吗？还是说马车被野兽摧毁了”亨德森低声念叨了一句。
    “应该没有找错。”万埃科勋爵低头辨认着泥地上的痕迹，脸色非常阴沉，“看起来马车没有遇到野兽如果我记得没错的话，这应该是玫瑰战车的车辙的痕迹。”
    “什么？玫瑰战车？”亨德森失声叫道，“老爷，难道鲁鲁修那个贱民和他的马车一起，被玫瑰战车带走了？”
    “只有这个可能”勋爵叹了一口气。
    “老爷，那我们该怎么办？”亨德森惴惴不安的问道。
    “走吧。”勋爵用手杖重重敲了一下地面，“走路走过去吧，希望路上能遇到马车”
    “灭世神焰冕下通过海潮商会，向哥白尼城附近的所有贵族发出了请柬，邀请大家去查卡镇观看丰收节夜晚的焰火表演，谁敢不去？”
    不过，勋爵心里知道，遇到马车的概率极低，他们估计得在大雨中跋涉很久很久。
    “轰隆！”
    又是一声惊雷响起。
    雨势渐渐大了起来，不一会便将两人淋得全身湿透。

第0591章 规矩高于一切
    “咻咻……咻咻……”
    深夜时分，浑身狼狈之极的万埃科勋爵和管家亨德森，终于看到了查卡镇的大门，然而，迎接两人的却是尖利的哨声。
    “乞丐禁止进入查卡镇……抓住他们……”
    “混蛋，有手有脚却不好好工作，居然还想来查卡镇乞讨……”
    “来人，把这两个乞丐抓起来，送到劳改营地……”
    4、5名治安署的职员，如狼似虎的向两人冲来，口中大喊大叫着，吓得两人掉头就跑。
    在这一刻，年纪更大的万埃科勋爵，暴露了自己身为贵族觉醒者的实力，他一把扔掉手杖，大步向前奔逃，速度比管家亨德森快多了。
    “站住，不许跑……”
    “该死的乞丐，跑得还挺快……给我追……”
    守卫们一边大呼小叫，一边奋力疾追。
    自从查卡镇颁布了“清理渣滓”的政策后，原本混迹镇内外的地痞、流氓、乞丐等等，几乎被一扫而空，全都进了劳改营，被迫在劳动中救赎自己的灵魂。
    为了鼓励抓捕，政务厅甚至发布了悬赏。
    平民们如果举报“渣滓”，能够拿到一笔钱，数额一般为50枚铜纳尔；治安署的职员们如果成功的抓捕到渣滓，同样能领一笔额外的赏金，数额大约为1-2枚银纳尔。
    这笔钱并算少，毕竟大多数治安署的职员，月薪不会超过20枚银纳尔。
    在金钱的刺激下，此时他们看着“逃跑乞丐”的眼神，就像在看“会走路的人形银纳尔”一样。
    倒霉的勋爵和管家在野外跋涉了大半个晚上，走了足足十几公里路，早已疲惫不堪，两人没有逃出多远，便先后被一帮壮汉按倒在地。
    勋爵被两个大汉压在身上，老脸紧贴泥地，原本精心打理的小胡子上沾满污迹。
    他使劲的挣扎着，口中竭力为自己申辩：
    “我不是乞丐……啊，轻一点……我是贵族……”
    这番话立刻招来一阵冷嘲热讽。
    “你当我们是傻子吗？哪个贵族不是坐马车来查卡镇？你见过走路走来的贵族吗……”
    “哈哈，真是愚蠢的渣滓，我们又不是瞎子，你身上全是黑乎乎的泥巴……有脏到这种程度的贵族吗？”
    “我是万埃科勋爵，我真的是贵族。”勋爵拼命的辩解着，“该死的车夫欺骗了我们，这个可耻又贪婪的家伙将我们抛弃在半路上，我们不得不一路走过来……”
    “别试图狡辩了，你以为我们会相信你的谎言吗？老老实实去劳改营里干活吧……”一名职员嬉笑着回答道。
    勋爵忽然想起一件事，奋力抬起头，大声说道：
    “我是应邀前来参加‘焰研究所的‘阿卜杜勒’先生，他是研究所下属某个特殊实验室的负责人，深得领主大人的信赖。”青年洋洋自得的说道，“你确定还要警告我吗？”
    “先生，我再重复一遍，请捡起垃圾，并拿出你的居住证，这是第二次警告。”警察不为所动，右手按住了插在腰带上的警用魔动手枪。
    所谓的“警用魔动手枪”，是武器研究所为领地内的警察系统，研制出来的一款小威力手枪，其子弹口径更小，枪械上的符文组功率也更弱。
    用它来打异界的小怪兽们，效果可能不理想，但用在治安管理上，它再合适不过。
    “我的父亲认识警务司的司长侯塞内先生……蠢货，我告诉你，你完蛋了，你明天就会被赶出警务司……”青年气急败坏的喊道。
    “先生，现在是第三次警告。”警察义正言辞的说道。
    “我也可以告诉你，伟大的领主大人亲口说过，在海潮领，‘规矩高于一切’，任何人都必须遵守规矩，无论是贵族还是平民，没人可以例外。”
    他逼近青年一步，直接掏出了手枪，厉声喝道：
    “我宣布，你被逮捕了！”
    青年“哈哈”一笑，不耐烦的推了警察一把，口中喊道：
    “少拿手枪来吓唬我……滚开，别挡我的路，我要去红石镇的中心广场，等待今天晚上的‘焰火表演’……”
    “砰！砰！”
    警察忽然以迅雷不及掩耳之势，重重的给了青年腹部两拳。
    青年疼得弯下腰，痛苦的哀嚎起来。
    警察趁机将对方按倒在地，掏出手铐铐住他的双手，冷笑一声：
    “先生，这一下你的麻烦大了。”
    顿了顿，他用嘲讽的语气说道：
    “恐怕你的父亲阿卜杜勒先生，也帮不了你了……哼，别想着看焰火表演了，乖乖在警务署待着吧……”
    警察捡起垃圾，走到垃圾桶旁边，将其扔进去，又返回到青年身边，抓住他的衣领，就这样押着对方走了。
    ……
    在街道对面，腓特烈一家全程目睹了这场闹剧。
    薇拉眨了眨眼睛，转头对丈夫说道：
    “亲爱的，我喜欢那句‘规矩高于一切’……该死的贵族总是强迫平民遵守规矩，自己却喜欢破坏规矩，这太不公平了……”
    腓特烈点了点头，正准备说话时，他怀里的小女儿贝蒂，眼睛转了转，模仿着妈妈的语气叫了起来：
    “该死的贵族……该死的贵族……”
    “噢，贝蒂。”腓特烈赶紧捂住小女儿的嘴巴，小声说道，“这可不是一位淑女应该说的话。”
    薇拉快速转头看了看，发现没人注意到自己一家，这才松了一口气。
    虽然内心深处非常憎恨贵族，但长久以来的传统让她深深的明白，无缘无故的当众唾骂贵族，只会给一家人惹来灾祸。
    “亲爱的，我们去中心广场吧，镇内的人越来越多了，去迟了可能没地方了。”她一边牵着大女儿贝拉的手向前走，一边催促着丈夫。
    “妈妈，是不是必须将垃圾扔进垃圾箱里，否则就会被警察抓走？”贝拉忽然有些害怕的问道，小姑凉被刚才的一幕吓到了。
    “没错，贝拉，你一定遵守规矩。”薇拉肯定的说道，“记住这句话，‘规矩高于一切’，这是领主大人的教导……”
    “可是，妈妈，我昨天看见你将垃圾扔在了空地上。”贝拉摇着薇拉的手，可怜巴巴的说道，“妈妈，你以后别这么做了，我不要看到你被警察抓走。”
    “好了好了，这是妈妈的错，我记住了，以后不会再这么干……”薇拉顿时哭笑不得。
    一家人汇入人流，渐行渐远。
    ………………
    查卡镇，海潮大酒店。
    傍晚时分，这座以“最美味的食物”闻名的豪华酒店里，正聚集着大量的贵族，他们都是应邀前来观看“焰火表演”的贵族。
    “噢，我太喜欢这道香煎小羊排了，它的口感真是嫩滑得不可思议……明明是一样的食材，为什么海潮大酒店的厨师，总是能烹饪得更加美味呢？”一位贵族优雅的叉起一块煎得金黄的小羊排，一脸赞叹的说道。
    另一位贵族则提出了不同的意见：
    “玛歌男爵，我认为海潮大酒店做得最好的菜肴，正是海鱼……尤其是这道‘炭烤银鳇鱼片’，它的肉质鲜美，带着炭烤独特的清香，还一点也不油腻，非常符合我的口味。”
    “再说了，银鳇鱼可是觉醒级别的大型海鱼，它的性情凶猛，实力非常强大，能够轻易的摧毁一艘普通的渔船……如果一般的渔民遭遇银鳇鱼，多半会送命，在整个王国，也只有海潮领的渔船才能抓住它。”
    “刚才点菜的时候，我特意问过侍者，他说这是最新鲜的银鳇鱼，它今天早上才刚被渔船捕捞起来，接着再用冰块保存起来，紧急送到查卡镇。”
    “除了海潮大酒店外，即使你在蓝湖城的王宫，也不太可能吃到这道菜肴……”
    “不不不，拉菲子爵。”玛歌男爵摇了摇头，反驳道，“你说得没错，银鳇鱼是罕见的优质食材，但珍贵的食材更容易做得出彩，对烹饪技艺的要求较低……我觉得像羊排这种常见的食材，才最能考较一位厨师的水平……”
    “男爵阁下，‘珍贵的食材容易做得出彩’的说法，其实是一种偏见……”拉菲子爵并不赞同对方的观点。
    见两位贵族争执得越来越激烈，餐桌上的第三位贵族，奥比安子爵，忍不住打起了圆场：
    “嘿，两位先生，你们都是受人尊敬的绅士，我想这里并不是适合争辩的场合，不如好好的享受这顿美食，怎么样？”
    “我个人以为，口味是私人的体验，不同的人有着不同的口味和偏好……”
    拉菲子爵和玛歌男爵对视一眼，彼此露出一个礼貌的微笑，干脆的闭上了嘴巴。
    一时之间，三人所在的餐桌上只剩下刀叉与餐具的碰撞声，还有咀嚼声，气氛显得有些沉闷。
    “咳！”
    奥比安子爵忽然轻咳一声，打破了沉默：
    “两位，请问你们对今天晚上的‘焰火表演’怎么看？我打听过消息，没人知道‘焰火表演’到底是什么，也没人知道灭世神焰冕下打算干嘛……”
    拉菲子爵放下刀叉，拿起洁白的餐巾擦了擦嘴巴，回答道：
    “从它的名字看起来，我猜这必定是与火焰有关的表演。”
    他的声音压得极低，语气中带上了一丝嘲弄：
    “嘿嘿，外面正下着大雨，再猛烈的火焰也会被雨水浇熄灭……冕下的实力令人敬畏，我丝毫不怀疑这一点，但是我并不看好‘焰火表演’……”
    玛歌男爵犹豫一下，开口附和道：
    “我同意拉菲子爵的看法，恐怕冕下正在为此头疼呢。”
    这时，装饰豪华的大型餐厅内蓦地响起几声惊呼，从中能够听到巨大的震惊。
    “哦……父神在上，这真是太惊人了……”
    “我的天呐，这怎么可能？难道这是神灵的威能吗？”
    “大家快出来看啊，我敢保证，你们一定不敢相信……”
    餐厅内瞬间热闹起来。

第0592章 星空之菊
    听到门外的惊呼声后，拉菲、玛歌、奥比安三人对视一眼，与一大群贵族一起冲出了餐厅。
    在有大热闹可看的时候，贵族们照样人人争先恐后，表现得并不比他们一向鄙夷的“贱民”好多少，看不出多少所谓的贵族风度。
    “咦，这雨怎么停了……之前进入餐厅的时候，我记得雨还下得挺大……”拉菲子爵奇怪的问道。
    “拉菲子爵，别管什么雨不雨了……快看天上，看天上……”玛歌男爵的声音里带着巨大的激动。
    拉菲子爵抬头看了一眼，立刻惊呆了。
    只见在密布阴云的天空中，竟然出现了一个超巨型“空洞”。
    空洞正好以查卡镇为圆心，其半径不低于20公里，总面积不少于1500平方公里，并且它的形状极其标准，堪比用“圆规”绘制出的图案。
    空洞中没有一滴雨水落下，也看不到一丝乌云，漫天星光从空洞中投射而下，所有人都能看到璀璨的星河。
    而在空洞边缘，依旧黑云遮天，亿万条雨丝荡涤着天地，对比极为鲜明。
    无论从哪个角度来说，这绝对是一幕让人难以置信的奇观。
    从地面望去，这片空洞区域，宛如一位伟大的神灵，用无边神力制造出来的“神佑之地”。
    然而，这还不是最惊人的景象。
    更让人震撼的是，在“神佑之地”的正中央，同时也是在查卡镇的正中央，一道宏大之极的“云之龙卷”，正高高矗立在天际。
    巨量的云雾绕着“云之龙卷”急速旋转，其直径至少有数百米之多，高度仅凭目测难以度量，它从千米高空开始，笔直的向高空延伸，直至目光难以企及的幽深夜空，仿佛无穷无尽。
    一眼望去，查卡镇上空如同耸立着一根贯通天地的“通天云柱”。
    只要不是白痴都能想明白一点，“神佑之地”的云雾并不是凭空消失了，而是被“云之龙卷”吸附过去，构成了这根奇迹一般的“通天云柱”。
    “天呐，怎么会这样……这真是太……太……”
    拉菲子爵语无伦次的说了半天，一句完整的话都没说出来。
    在这一刻，他忽然词穷了，不知道该怎么表达内心的震撼，在这根云柱面前，词汇显得如此苍白无力。
    玛歌男爵虔诚之极的仰望着云柱，伸手在胸口虚画了一个父神教会的教诲图案，咏叹般念叨道
    “噢，父神在上……这是父神降下的神迹吗？”
    “不，这么多年来，父神真的降下过神迹吗？”奥比安子爵从极度震惊中回过神来，低声回答道，“你们仔细感受一下魔能波动，我想它应该是灭世神焰冕下的伟力。”
    磅礴而浩瀚的魔能波动，弥漫在整座查卡镇的每个角落。
    但凡魔能水平在觉醒等阶以上的人，都能清晰的感受到云柱散发出来的恐怖威能，它重逾山岳，深若海渊，让灵魂为之悸动。
    这显然不是超凡之力，而是层次更高的力量，即奥义之力。
    那么，在查卡镇内，谁掌握了元素的奥义。
    答案，不言自明。
    “是吗？”玛歌男爵凝视着依旧急速旋转的“云之龙卷”，禁不住失神了，“可是凡人……凡人的力量，竟然能做到这种程度吗？”
    “别忘了，灭世神焰冕下是人类世界有史以来的第一位风系奥义者……除了风系奥义之力外，不可能有第二种力量能做到这一点……”奥比安子爵喃喃说道。
    “奥比安子爵，您说得没错……你们看那个地方，云柱旁边好像有一个人影，他应该就是那位冕下……”拉菲子爵用手指着夜空，大声说道。
    ……
    贵族们的猜测一点没错，震惊全城的异像，确实是雷诺的手笔。
    冕下一言，金口一诺，既然本老爷说过，要在丰收节之夜举办一场焰火表演，那么表演势在必行。
    区区一点大雨算什么？
    哼，老爷神力无双，挥挥手便能改天换地，徒手撸出一片晴空！
    此时雷诺正立在虚空之中，魔能的洪流自他体内狂涌而出，灌注在眼前的“云之龙卷”中。
    龙卷云的转动速度越来越快，“呼呼”的呼啸声越来越猛烈，随着它的影响范围逐渐扩大，“空洞”区域的乌云也被搅动起来，绕着“空洞”缓缓旋转。
    一时之间，竟颇有风起云涌之势。
    当“云之龙卷”的尖啸声，巨大到全镇人为之心惊时，雷诺猛然挥起双手。
    “轰……”
    “轰……”
    “轰……”
    虚空之中狂风大作，“云之龙卷”瞬间化作蛟龙，挟带着惊雷般的轰鸣声，直直升入夜空，迅速消失在黑暗中。
    下一刻，“空洞”周围的浓密云层，仿佛被无形的巨手拨动了一样，眨眼间急速退散。
    短短十息后，乌云边界居然又移动了10多公里，“空洞”区域的范围扩大了一倍。
    这一幕顿时惊得人人神为之夺，目为之眩。
    这时，天空忽的安静下来，只剩下皎皎月光洒下，点点星辉闪耀天际，一副风轻云淡之景。
    要不是地面到处都是积水，谁能想到，5分钟之前这里还下着瓢泼大雨呢？
    雷诺俯瞰着脚下的查卡镇，以及挤满大街小巷的人群，淡淡的说出了一句话。
    他的声音不大，但是在神秘力量的作用下，镇内上万人却听得清清楚楚。
    “那么，‘焰火表演’现在开始吧！”
    …………
    “那么，‘焰火表演’现在开始吧！”
    站在红石镇百货商店的楼顶上，执政官小姐拍拍手，大声说道。
    “唰！”
    “唰！”
    “唰！”
    七道粗大的光柱，瞬间从布置在屋顶的七个发光装置中腾起，如同劈天利剑一般，刺破了苍穹。
    光柱围成一圈，其颜色赫然是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色，看上去令人惝恍迷离。
    所谓的“发光装置”，其实就是超大功率的魔石灯。
    光柱颜色的问题很好解决，只要在灯罩的口部，安装一块精心打磨过的镜片，镜片的颜色不同，穿透镜片的灯光自然会带上不同的颜色。
    按照预先拟定的计划，七彩光柱是表演的第一幕。
    它有一个好听的名字——彩虹之环。
    …………
    彩虹之环出现的一瞬间，整座查卡镇顷刻沸腾。
    此起彼伏的惊叹声，在镇内镇外的各个角落响起，轰然爆发的议论声汇聚成一道巨大的浪潮，彻底粉碎了宁静的夜空。
    异界的土鳖们哪里见过这种景象？
    所以在这一刻，大街小巷中的人群全都拼命的踮着脚，脖子仰得老高，满脸兴奋的望着壮美的彩虹之环。
    另一方面，这场夺人眼球的“开幕式”，让大家对焰火表演的期待值，高到了极点。
    第一场表演已如此惊人，接下来的表演能差得了吗？
    彩虹之环出现的位置，是查卡镇政务厅2层高主楼的楼顶，它距离海潮大酒店有一段距离，贵族的视线都被建筑物遮蔽了一部分。
    奥比安子爵的脑子较灵活，他立刻想到，如果想更好的欣赏表演，最好找一个高度较高、不会被遮挡的位置。
    “拉菲子爵、玛歌男爵，我们去酒店的楼顶吧……那里的观看角度更好……”
    “这是个好办法！”
    三人毫不犹豫的重新进入酒店，找到了一位侍者，让他打开通往楼顶的门。
    同样的情况，正在镇内各个角落上演。
    “嘿，伙计，我给你5枚铜纳尔，你让我爬上你家的屋顶，怎么样？”一位商人揪住一位平民，大声问道。
    “10枚！”平民还价道。
    “成交！”商人果断说道。
    他掏出钱袋数出10枚铜纳尔，一把塞给喜笑颜开的平民，然后挽起袖子，踩住木柴堆，几下就爬上了屋顶。
    “喂，先生，你要干嘛？”平民一脸莫名其妙。
    “当然是上屋顶。”商人反问道，“我不是付钱了吗？难道你想反悔？”
    “不不不，先生，我没打算反悔。”平民摆摆手，“我的意思是，您爬错了……这不是我家的屋顶，我家在街道那边……”
    “混蛋，你怎么不早说……老爷都爬上来了……”
    …………
    娇俏的小女仆安娜贝尔，朝着艾尔露出一个可爱的笑脸，又晃了晃白嫩的小拳头，轻声喊道
    “少爷，加油！”
    艾尔冲着自家小女仆咧嘴一笑，快步走向一个木架，此时木架上正摆着两长排黑色圆球，其外壳似乎是硬纸壳，每枚圆球差不多有人头大小。
    一位穿着魔械师制服的年轻人用右手指着其中一枚圆球，微微鞠了一躬
    “阁下，请您先释放这枚烟花……这是专门用来激活烟花的‘远程激发器’，请您拿好。”
    “远程激发器表面的方板上，铭刻着符文研究所最新研发出来的新型符文组远程遥控，它的最大使用距离是100米，这一点请您务必记住……”
    ……
    符文组远程遥控脱胎于梅特卡夫家族的符文技术。
    此家族旗下的飞利浦商会制造的最高档魔石灯，竟然具备神奇的遥控功能，雷诺得知这个信息后，立刻意识到了它蕴含的巨大潜力。
    所谓的遥控，说白了不就是远程传输信号吗？
    可笑梅特卡夫家族的这帮土鳖魔械师，身在宝山而不自知，居然仅仅将它当成某种新奇炫酷的玩意，并未深入研究它。
    但雷诺不一样。
    他一眼就看了出来，这是一个珍贵的宝藏。
    只要能将其研究透彻，弄明白这到底是什么信号，以及它出现的具体机理，搞出魔能版的无线电、电话等等，根本不是问题。
    所以，雷诺立即命令符文研究所成立一个新的实验室——远程通讯实验室。
    除了抽调了一批精兵强将外，梅特卡夫家族的符文魔械师也被塞入这件实验室，以遥控符文为基础，开始全力研发魔能通信技术。
    符文组远程遥控，正是该实验室的第一个成果。
    原版的遥控符文，信号衰减得非常快，控制距离仅仅只有10米，而海潮领搞出的新技术，让控制距离一下子翻了20倍之多。
    ……
    “放心好了，我会注意的……”艾尔接过远程激发器，抱住烟花，缓缓升入夜空。
    少年向下瞥了一眼，忍不住吐了吐舌头。
    因为人实在太多太多了。
    他活了这么大，还是第一次看见这种场景。
    偌大的红石镇中心广场，居然被挤得水泄不通，用“摩肩擦踵”来形容，绝对不是夸张，聚集在广场上的人群，至少有10000人，再算上其它位置，今晚镇内的人口已超过3万人。
    也就是说，这里集中了海潮领20以上的领民。
    如果不是警务署在红石镇外设置了路障，限制人流进入，小镇绝逼会被挤爆。
    艾尔一口气飞到500米高空，感受着微带寒意的夜风，他深吸一口气，右手握住远程激发器，同时松开左手，让怀中的烟花球直坠而下。
    在地球上，放烟花并没有太大技术含量，无非就是大号的炮仗罢了。
    但在异界，烟花是妥妥的黑科技。
    由于化学反应速度被魔能极大的抑制，制造烟花的难度相当大，其原料成分多达十余种，里面甚至还添加了少量魔药成分，制作工序相当繁琐。
    单论成本，每一枚烟花的价值高达20枚金纳尔。
    政务厅为这场表演准备了100枚烟花，总价值为2000枚金纳尔，这是真真切切的“烧钱”。
    要知道，2000枚金纳尔足以购买2艘崭新的千吨级远洋帆船，但是在今天晚上，这一笔巨大财富将被白白烧掉。
    此外，由于没有化学发射药，想要放烟花，必将动用风系超凡者这种高端战力，凭人力带着烟花飞到高空，再将其丢下去。
    这种奢侈之极的玩法，放眼全异界，只有海潮领玩得起，也只有海潮领才有实力玩。
    艾尔紧紧盯着烟花，当距离超过70米时，他的右手拇指轻动一下，向远程激发器里面输入了一道精神力。
    星星点点的蓝光从远程激发器表面一闪而逝，少年敏锐的察觉到一种奇异的魔能波动散发出去，紧接着烟花球内也涌起了相同频率的波动。
    下一刻，一声爆响出现。
    “轰！”
    …………
    “轰！”
    咕噜姆握着远程激发器，身形向后疾退，双眼一直追随着烟花球。
    在查卡镇的焰火表演中，他是“烟花释放员”。
    他幽深的眼眸中，反射出璀璨华美之极的火焰，色彩缤纷，将他的眸子染得灿若星辰。
    以烟花球为中心，无数颜色各异的火团一边剧烈的燃烧，一边急速飞行，恰好组成一个标准的圆环，一道华丽的火焰之环。
    设计这种烟花的魔械师，将其命名为——星空之菊。
    火焰之环由小而大扩张的过程，不正像一朵绽放的菊花吗？它诞生的背景是群星闪耀的星河，这不就是“星空之菊”吗？
    原本闹哄哄的查卡镇，瞬间变得鸦雀无声。
    1万多颗脑袋高高仰起，1万多副面孔上全都闪着巨大的惊叹。
    “我的天呐！”挨过闷棍的万埃科勋爵，用手捂住后脑勺，深深的感叹了一句，“这一定是父神的恩赐……是父神亲手降下的神之光辉……”
    星空之菊黯灭的那一刹，查卡镇爆炸了。

第0593章 义务教育法令
    一朵朵烟花接连闪现，绽放出种种不同的图案，或如同火环，或如同繁星，或如同花卉；它们的颜色也不相同，有的赤如晚霞，有的蓝如晴空，有的碧如翡翠。
    总之，每一朵焰火都是一场如梦如幻的华丽演出，让红石镇的平民看得各个目不转睛，惊叹连连。
    这是一场不折不扣的超级视觉盛宴。
    在这一刻，不管是成人还是孩童，人人都忘记了时间，也忘记了自己身在何方，只是贪婪的仰头盯着天空。
    表演进行到一半的时候，开始有多道焰火同时出现。
    “轰！”
    “轰！”
    …………
    “轰！”
    “轰！”
    2颗烟花球猛然炸开，点点繁星般的光焰四散而飞，在查卡镇上空幻化出2朵漂亮到极点的花朵。
    它们是“繁星之花”。
    “天呐，这真是太美了……”
    万埃科勋爵看得手舞足蹈，口中忍不住发出各种怪叫声。
    作为贵族，在大庭广众之下做出这种动作，这是相当失礼的行为，但此时勋爵将一切都抛在了脑后，只顾着发泄心中的激动。
    而在他身边，没人看勋爵一眼，所有人视线中只有色彩变换的夜空。
    当繁星之花逐渐凋零时，勋爵忽然听到屋顶上响起一声慌乱的尖叫声，接着他感觉头顶一暗，一个黑影猛然从屋顶上摔了下来。
    “砰！”
    猝不及防的勋爵来不及闪躲，便被黑影重重的砸到脑袋，一声不吭的晕了过来。
    不过，即使他及时的反应过来，也没地方可以躲避，因为他身边到处都是密密麻麻的人群，将这条宽敞的街道挤得水泄不通。
    晕过去之前，勋爵脑中闪过两个念头。
    第一个是
    该死的！老爷怎么这么倒霉？半路被车夫抛下，进镇时又被守卫殴打，连看个烟花都会被砸到……
    早知道如此，老爷绝对不会来查卡镇……
    第二个是
    该死的！到底是哪个蠢货从屋顶摔了下来？害得老爷看不到后面的焰火表演了……
    早知道如此，老爷绝对不会顾忌贵族的风度，说什么也要在屋顶上买个位置……
    在一片怒骂声中，一名壮汉一边龇牙咧嘴的从一众“肉垫”上爬起来，一边愤怒的吼道
    “混蛋！刚才是谁在挤我？你给我等着，老爷一定要把你从屋顶上丢下来……”
    “轰！”
    “轰！”
    又是两声爆响轰然响起，花花绿绿的光焰挥洒而下，在地面染出蓝绿二色。
    人群中的叫骂声戛然而止，所有人的姿势瞬间定格，仿佛神灵按下了时间暂停的按钮一样，他们全都呆呆的望着天空，一动不动。
    再巨大的矛盾，在这场焰火表演面前，什么都不算。
    没人愿意错过任何一朵烟花。
    账可以再算，但表演错过了，那就真的错过了……
    只有倒霉的万埃科勋爵，像一条死狗一样躺在湿漉漉的地面，老脸上兀自残留着一丝痛苦之色。
    …………
    “轰！”
    “轰！”
    2道长长的绿色火焰浮现夜空，接着火焰从绿焰中喷发，数十道焰舌猛然爆射而出，如同从一根树干上“生长”出来的一根根“枝丫”。
    一眼望去，恍如2颗火焰形成的大树。
    这种烟花有一个名字——焰华之树。
    以焰为华，状如巨树。
    “喔……”
    红石镇的广场中响起一声整齐的惊叹。
    腓特烈突然感觉胸口传来一股温热感，接着湿意飞速扩大，一股淡淡的腥臊气息扩散开来。
    他立刻明白，怀中的小女儿贝蒂……尿了。
    然而，小家伙却好像没有一点感觉，只是用一对乌溜溜的眼睛一眼不眨的盯着天空。
    在往常的时候，贝蒂如果想要小便，往往会大声呼唤父母，可是今天，美丽至极的焰火让小家伙看得如此投入，连尿尿都忘记了。
    不过，腓特烈什么都没有做，任由小女儿不停的放水。
    咳，尿就尿吧，现在看焰火表演要紧，一切等表演结束之后再处理也不迟。
    衣服可以再换，但表演错过了，那就真的错过了……
    焰华之树彻底消散后，腓特烈听到了周围的抱怨声。
    “这特么是什么气味？好骚……”
    “混蛋，广场上明明这么多人，谁在这里小便？”
    “这是哪个王八蛋……政务厅天天说‘守规矩，讲公德’，怎么还有人一点公德都不讲？”
    “是啊，竟敢随地小便……这要是被警察抓住，不罚他清扫一个礼拜的公共厕所才怪……”
    腓特烈老脸一红，默默的搂紧小女儿，希望泄露出来的气味能稍微淡一点。
    这时，轰鸣声再次震颤起来，璀璨的光芒闪耀夜空。
    人群中的抱怨声顷刻消散一空，大家一边闻着尿骚味，一边专心致志的看表演。
    在焰火表演面前，一点异味算什么？
    …………
    “轰！轰！”
    “轰！轰！”
    2朵“星空之菊”、2朵“焰华之树”同时绽放，构成了一幕美不胜收的光影之秀。
    这是今晚的表演中最盛大的一次烟花。
    查卡镇内的土鳖们看得心神俱醉，简直有一种“不似人间”的感觉。
    另一方面，像某位死狗勋爵一样控制不住自己手脚的家伙大有人在，这直接导致了一个不太好的后果——从屋顶上摔下来的人格外多。
    一时之间，小镇各个角落里，不断响起痛苦的呻吟声，以及咒骂声、怒吼声。
    按照最保守的估计，在今夜的表演里，直接摔伤，或者被“掉落物”砸伤的人，不低于200人。
    海潮大酒店的楼顶，是查卡镇内少数最适合观看表演的位置，为了安全起见，楼顶周围还特意修建了一圈木制栅栏，聚集在此地的贵族们，自然没有安全之虞。
    这一轮烟花消散后，贵族们一直等待了5分钟，天空仍旧没有任何烟花出现。
    “唉，彩虹之环已经消失了，看来今晚的表演结束了……”拉菲子爵转头望了望政务厅所在的方向，无比失望的叹了一口气。
    “是啊。”玛歌男爵深以为然的点点头，哀叹一声，“真希望它能一直持续下去，永远不要停歇……”
    “这怎么可能？”奥比安子爵笑道，“这些焰火绝非凡物，它们的价值必定十分高昂……老实说，灭世神焰冕下在表演中使用了这么多焰火，这已经让我非常惊讶了。”
    “说得也是。”拉菲子爵有些惆怅的说道，“看完了这场表演后，恐怕在很长一段时间之内，我很难再对其它娱乐活动提起兴趣了。”
    “谁说不是呢？”玛歌男爵一脸赞同之色，“我平时最喜欢打猎，但如果现在有人邀请我去打猎，我宁愿选择拒绝……”
    “我想我今晚恐怕睡不着觉了……”奥比安子爵忽然出了一个主意，“对了，我听说海潮大酒店的餐厅全天营业，而且半夜还会供应一种叫做‘夜宵’的特别套餐，两位有没有兴趣体验一下？”
    “乐意之至！”玛歌男爵大笑道，“我现在只要闭上眼睛，满脑子都烟花的模样，一点睡意都没有，如果您愿意，我陪您聊一晚上都没问题……”
    三人一道进入餐厅时，这才发现做出相同选择的人很多。
    短短几分钟内，餐厅便爆满了。
    “嘿，能不能说一说，酒店的夜宵套餐，都包括哪些菜肴？”招来侍者后，拉菲子爵问道。
    “三位尊敬的先生，夜宵套餐是单人套餐，它包括六道菜肴，一瓶冰酒。”侍者鞠了一躬，递过来三份精美的菜单，“它们分别是‘炸薯条’，‘干煸小鱼排’，‘香蟹豆’……”
    “每份套餐的价格为5枚金纳尔，请问三位想要几套？”
    在异界，绝大多数平民的月收入不超过10枚银纳尔，酒店的一份套餐就卖5枚金纳尔，相当于一位平民5年多的总收入，这绝逼是天价中的天价。
    尽管贵族们的生活方式堪称穷奢极欲，可大部分人听到这个报价后，也会思量一下。
    但是，海潮大酒店是个非常独特的地方。
    它是主人是人类世界的最强者，还被公认为千湖王国最高档的酒店，这里供应的几乎都是外界闻所未闻的菜肴，其美味程度冠绝王国。
    在此处用餐，已成为一种身份的象征。
    即使在平民中，不知道有多少人最大的梦想之一，就是穿上自己最好的衣裳，走进海潮大酒店，在这里享用一顿正式的午餐或晚餐。
    但凡敢走进这里的人，哪怕囊中羞涩，点菜时也一定会表现得毫不在意。
    否则一旦露出犹豫之色，保管第二天，当事人就会成为上流社会的笑柄。
    于是，理所当然的，面对侍者的问询，三人给出了一个答案。
    “三份，谢谢！”
    “好的。”侍者有些歉意的说道，“由于今晚的客人非常多，所以还请三位稍候……不过，20分钟之内套餐一定会上齐。”
    “香蟹豆都什么？能简单介绍一下吗？”玛歌男爵翻看着菜单，好奇的问道。
    “这道菜肴的主材是精选的最上等‘鹰嘴豆’，再使用魔蟹油高温油炸一段时间，最后撒上精心调配的香料……”侍者流利的回答道。
    “等等，魔蟹油又是什么？”玛歌男爵露出一丝惊容，“你说的魔蟹，指的是那种大型海怪吗？”
    “当然，先生。”侍者的笑容一如既往的标准，“魔蟹油是从魔蟹的腹腔脂肪中，提炼出来的一种特殊油脂，用它油炸出来的食品，口感非常棒。”
    三人听得一阵咂舌。
    我的老天，魔蟹可是横行在王国沿海地带的强大海怪，连一般的超凡者都拿它们没办法，更有魔蟹中的佼佼者，曾成功的猎杀过超凡者。
    没想到海潮大酒店的厨师，竟然用它们体内的油脂来烹饪菜肴。
    啧啧，不愧是海潮领，真是太厉害了……
    “感谢你的介绍。”玛歌男爵极度满意的点点头，“我对夜宵套餐非常期待。”
    侍者微微躬身，转身离开了。
    就在这时，一道清朗的声音，突兀的出现在查卡镇每个人的耳边。
    三人心中一凛，眼神中立刻露出深深的敬畏之色。
    他们知道，这种近乎神迹一般的能力，正是灭世神焰冕下的招牌能力，在人类世界，除了这位冕下外，没有第二人能做到这一点。
    “各位，我是雷诺……”
    …………
    “各位，我是海潮领的最高执政官，安吉拉……首先，我代表领主大人，祝愿大家有一个愉快的丰收节之夜……”
    在一个巨型金属喇叭面前，执政官小姐开口说话了。
    金属喇叭口的直径高达3米多，足足有安吉拉整个人的2倍高，两者对比，颇有喜感。
    两位带着耳罩的符文魔械师分别站在喇叭两侧，右手死死的贴着镶嵌在喇叭上的符文方板，点点蓝光不停的闪烁着。
    这叫“雷音喇叭”，是符文研究所的最新研究成果之一。
    它能将声音转化成魔能振动，接着利用魔能共振原理，将初始魔能振动放大许多倍，再将魔能振动还原成空气振动，达到放大声音的目的。
    经过雷音喇叭后，安吉拉吐出的每一个字全都变成了雷鸣，广场中每一个人都听得清清楚楚。
    由于音量实在太大，甚至有不少靠近喇叭的平民，有些痛苦的捂住了耳朵。
    “现在，我有一件非常重要的事情，需要向各位宣布……”
    “根据领主大人签署的《海潮领义务教育法令》，从下个月开始，领地将全面实行5年义务教育，每一位年纪达到5岁的孩童，必须强制性的接收义务教育。”
    “如果孩童的监护人，拒绝让被监护人接收教育，《法令》会有严厉的惩罚，监护人将会被强制剥夺监护资格，并处以1到3年的苦役。”
    “5年义务教育为免费教育，一切费用由政务厅承担……”
    …………
    雷诺在红石镇的讲话，之所以能做到“在每个人耳边响起”的神奇特效，同样也是利用了魔能共振原理。
    只是具体的实现方式，与雷音喇叭完全不一样。
    作为精神力极端强悍的奥义者，雷诺能在魔能之海中，掀起一道弥漫整座查卡镇的超大范围的魔能共振，将自己的声音送到每个人耳边。
    并且音量不大不小，每一位听到的人都会感觉到，说话的人似乎就坐在自己对面，不会像雷音喇叭那样，将站得近的人震得头晕眼花。
    “从明天开始，查卡镇将会进一步开放，各位一起共赢，为此，查卡镇将陆续成立20家新工厂，这些工厂将拿出一部分股份，对外出售……”
    “哗……”
    海潮大酒店的餐厅瞬间哗然。
    所有人都明白，查卡镇工厂的股份，就代表着巨大的财富。
    水泥工厂已充分证明了这一点，迄今为止，它的股份价值已经上涨了10多倍，每位竞拍到股份的贵族，都赚得眉开眼笑。
    餐厅内每一名贵族，此时全都变得呼吸急促，两眼放光。
    “任何收到‘焰火表演邀请函’的人，请于明天前往政务厅登记……截止明天中午之前，完成登记的人，将有资格参与股份竞拍。”
    在一间狭窄的客房内，万埃科勋爵面上露出狂喜之色。
    在这一刻，他无比庆幸，自己费尽千辛万苦抵达查卡镇的做法，做对了！
    据他所知，海潮商会一共发出去了数千张邀请函，不仅仅是贵族，还有大量商人也收到了邀请函。
    虽然大部分人冒着恶劣的天气来了，但也有少部分人由于种种原因，或是时间冲突，或是对冕下不以为然，并未前来。
    很显然，“截止明天中午”的规定，意味着没来的人，将完全失去参与这一场财富盛宴的资格。
    哈哈，老爷来对了！
    …………
    阿莉埃蒂忽然叹了一口气。
    半年以前，当卡斯特罗公爵还健在，她还是著名的“北境之花”时，她身边总少不了各种狂蜂浪蝶，数不清的贵族青年围绕着她，拼命的讨好她。
    可是，自从她公开现身查卡镇后，没有任何一位贵族青年敢靠近她。
    在外人看来，她是冕下最亲密的人之一，更被视为冕下的禁脔。
    只有阿莉埃蒂自己知道，实情并非如此。
    她试图摆脱冕下的钳制，重振卡斯特罗家族的声威。
    但她逐渐发现，自己似乎落入一张可怕的罗网中，无论怎么挣扎，仍旧被它束缚得越来越紧。
    那么，自己什么时候落入网中的呢？
    正是签署那份该死的《抵押协议》之时！
    从那时起，卡斯特罗家族就被海潮领深度绑定了，自己从对方那里获得的帮助每多一分，绑定便会更牢一分，牢得自己愈发喘不过气来。
    时至今日，阿莉埃蒂才意识到，自己上了一个大当！！
    她终于明白，当初自己签下协议时，雷诺微笑着说出的那句“所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格”，到底是什么意思。
    “哼，20家工厂……”坐在自家宅邸书房内的阿莉埃蒂，娇美之极的面孔上露出一丝冷笑，“真是一群蠢货，冕下的便宜，是那么好占的吗？”
    随即她又自嘲的笑了笑。
    即便是毒饵，可谁又忍得住呢？
    思忖片刻，她摇了摇书桌上的银制铃铛。
    “叮叮……”
    清脆的铃声传了出去，女仆立即推开书房大门，走进房间。
    “伊莲娜，准备一下，我要沐浴更衣……另外，派人去一趟政务厅，就说我想邀请灭世神焰冕下过来做客……”
    “好的，小姐。”女仆恭谨的低下头，“那么，邀请的具体时间呢？”
    “今晚。”阿莉埃蒂面无表情的吐出两个字。
    女仆悚然一惊。

第0594章 魔王冕下
    “银色天使来了……哇，我是银色天使……”
    “我也是银色天使……呜，我在天空飞翔……”
    一群孩子望着掠过查卡镇上空的银鸢，口中兴奋得哇哇大叫，张开双手模仿着银鸢飞行的模样，成群结队的在小巷子里奔跑。
    看得出来，孩子们玩得非常开心。
    “银色天使”正是平民们对银鸢的称呼。
    靓丽的颜色，超乎想象的造型，让这种新式战机迅速成为超级明星。
    而魔动三角翼，开始被越来越多的人忽视，当它们与银鸢一起出现时，几乎所有人的目光都会集中在后者身上，它们则完全沦为陪衬。
    同样，小孩子们梦寐以求的玩具，也从木制三角翼玩具，变成了木头银鸢。
    谁家的孩子要是能拿出一架表面贴满“银箔”的玩具银鸢，那一定会惹来全镇小孩最羡慕的眼神。
    如果三角翼有灵，一定会由衷的感叹一句“湾海后浪推前浪，前浪死在沙滩上”。
    在眼球经济的时代，喜欢的节奏变得如此之快，遗忘的节奏亦是如此。
    在街道旁一家名叫“汗庭”的家庭旅馆里，万埃科勋爵站在逼仄的阳台上，听着下方小孩子们的吵闹声，忍不住说道：
    “哼，什么‘银色天使’……我看应该是‘银色魔鬼’吧。”
    管家亨德森侍立在一旁，低声说道：
    “老爷，这里是查卡镇，请您慎言。”
    勋爵嗤笑一声：
    ‘得了吧，哪个贵族不知道银色魔鬼的外号……‘圣白之堡’被烧成了白地，巴伐利亚家族以及为他们服务的仆人，死去的无辜者超过一千人，最残忍的魔鬼也不过如此吧……
    他瞟了一眼管家，看到这位忠心耿耿的老伙计眼中的担忧后，宽慰了一句：
    “亨德森，你完全不用担心……据我所知，灭世神焰冕下并不是一位酷厉残暴的冕下，恰恰相反，他的仁慈少有人及，他绝不会在意私底下的嘲讽。”
    “根据贵族圈子里流传的消息，巴伐利亚家族卷入了空骑士军团的叛逃案，这才为招来了灭门之灾……”
    亨德森露出了然之色。
    两人沉默下来，只有小孩子们的嘻嘻哈哈声不断传来。
    “我是驾驶银色天使的银色骑士，我守卫着王国的天空……”
    “哇哇，我也是银色骑士，我是人类的守护天使……”
    “我才是银色骑士，我要杀光黑兽人，收复人类王国的疆域……”
    勋爵忽然撇撇嘴，悲天悯人的叹息一声：
    “真是愚蠢的贱民啊……”
    …………
    “不愧是银色魔鬼啊……”
    望着2架银鸢飘逸之极的飞行姿态，坐在海潮大酒店露天餐厅座椅上的拉菲子爵，喃喃自语道。
    “嘿嘿，那位冕下麾下的魔鬼越来越多，好像有人开始私下里叫他‘魔王’……”玛歌男爵从天空中收回眼神，轻笑一声。
    “如果冕下是魔王的话，那我们算什么？”奥比安子爵耸了耸肩膀，“打算与魔王做交易的人吗？”
    “魔鬼的诱惑总是让人欲罢不能，更何况是魔王……”拉菲子爵环顾一圈餐厅中的人群，低声笑道，“这里的每一个人，都是冲着魔王的财富而来，人人都希望与魔王为伍。”
    “没错，魔王总能提供最极致的诱惑。”玛歌男爵伸手拿起一块涂着蓝色果酱的华夫饼，“正如这块华夫饼，就连这小小的一块烤饼，魔王的厨师都能烹饪得让我无法拒绝。”
    他狠狠的咬了一口华夫饼，一面小口咀嚼，一面含糊不清的说道：
    “品尝过海潮大酒店的食物后，我开始觉得，自己这四十多年来吃过的食物，简直就是最卑贱农奴的食物。”
    拉菲子爵端起一只盛着淡黄色液体的玻璃杯，笑道：
    “我更喜欢蜂蜜黄柚汁，它的味道酸酸甜甜，这是我尝过的最美味的饮料……离开查卡镇后，我一定会想念它的。”
    美美的饮了一口蜂蜜黄柚汁，他又道：
    “愿意与魔王交易的人，确实多得让人吃惊……不仅仅是海潮大酒店，镇内所有旅店已经爆满，许多来得比较迟，或者财力不足的贵族、商人，甚至不得不去当地居民家中住宿。”
    “这次参与竞拍的人比上次多了不止10倍，其中还是许多商人，竞争一定会非常激烈。”奥比安子爵点点头。
    “你们说，冕下为什么邀请一帮商人？”玛歌男爵的脸忽然沉了下来，“该死的，难道让我们贵族与商人一起竞拍？这不是在羞辱贵族吗？”
    不过，另外两人明白，玛歌男爵真正在意的根本不是“羞辱”，而是利益。
    谁会乐意多出一帮抢食的人呢？参与竞拍的商人越多，就意味着竞拍到股份的概率越小，竞拍价也会被抬得极高。
    奥比安子爵轻声说道：
    “我想，冕下应该是对贵族很不满，这才打算扶植一批商人，你们也知道，最近查卡镇发生的一系列麻烦，背后都是贵族在搞鬼……”
    “可是，这关我们什么事？”玛歌男爵咕哝了一句，“搞鬼的都是大贵族，我们这些小贵族里，没人想得罪冕下，冕下应该不会刻意针对我们……”
    拉菲子爵望了望天色，说道，“我们快点用餐吧，今天登记的人恐怕会非常多……别忘了，登记截止时间是中午。”
    20分钟后，三人乘坐的马车抵达政务厅前面的颅骨广场时，发现整座广场居然停满了马车，他们对视一眼，全都倒抽了一口气。
    …………
    雷诺从床榻上睁开眼睛，发现阿莉埃蒂正端坐在一面半人高的海潮牌金属镜前，仔细描着自己的眉毛。
    瞟了一眼公爵小姐专心致志的模样，他忽然想起一件事，当他与身边的女人相处时，大多数情况下，自己睡着之后，女人们才卸下妆容，开始睡觉；自己醒来之前，她们往往已离开床榻，妆容整整齐齐。
    换句话说，他极少看见她们素容时的样子。
    “我的魔王冕下，您醒了？需要我把侍女叫过来服侍您吗？”察觉到床榻上的动静后，阿莉埃蒂转过头来，露出一张精致绝伦的俏脸。
    “不用了，我习惯自己来。”雷诺摇摇头，又皱着眉头问道，“我什么时候又多了一个‘魔王’的称号？”
    “从圣白之堡被银鸢摧毁的那一刻起……”公爵小姐的神色有些崇拜，又有些畏惧，“冕下，您的手段太酷烈了，让大家非常害怕，谁也不知道会不会沦为下一个受害者。”
    “我说过，我是一个讲究公平的人。”雷诺毫不在意的说道，“不乱伸手的人，将会得到公正的对待；敢动歪脑筋的人，当然会迎来神火的审判。”
    阿莉埃蒂沉默片刻，转而说起了另一个话题：
    “您能留下来用早餐吗？我已经吩咐厨师开始准备了。”
    “好吧。”看着阿莉埃蒂眼神中的恳求，雷诺还是点头同意了。
    他看着公爵小姐裸露的肩膀，缓缓说道：
    “阿莉埃蒂，我想你应该知道，我给不了你任何名分，你这样做真的值得吗？”
    阿莉埃蒂轻笑一声，小小的刺了他一记：
    “可是昨晚你也没有拒绝，不是吗？”
    雷诺窒了一下，无奈的摇了摇头。
    老实说，睡完了人家，再说出这种有些假惺惺的话，委实有点渣男的味道，这也并非他的本意。
    但是，他不得不承认，昨晚阿莉埃蒂刻意营造的气氛，让他很难控制住自己。
    阿莉埃蒂展露出一个明媚的笑容，赤果果的说出了自己的心思：
    “冕下，我只是想要一个你的孩子而已……海潮领一直想吞并卡斯特罗公爵领，如果要保住领地，这是我所能想到的唯一办法。”
    “另外，我知道王室一直对我怀着极大的恶意，如果能拥有一个流着灭世神焰冕下血脉的后裔，王室绝对不敢轻易动我。”
    “哼，只要您还活着，我的安全就能得到保证……”
    雷诺不由有点啼笑皆非，这特么到底是自己睡了阿莉埃蒂，还是自己被这个女人睡了？
    从这小娘皮话里的意思来看，搞不好她认为是后者。
    ，这果然是他认识的那位狡猾得像狐狸一般的小姐，总是能利用一切手段，将自己的利益最大化。
    瞥见雷诺一副无语的表情，阿莉埃蒂笑得更开心了，她故意舔了舔嘴唇，美艳娇媚的风情惊人。
    “您今晚有时间吗？我担心一次可能不够……”
    “砰！”
    卧室的大门忽然被重重的敲了一下，接着薇薇安的声音传了进来。
    “领主大人，在今天早上的例行侦查中，银鸢发现黑兽人军队有大规模聚集的情况……”
    雷诺一惊，脑中的旖念不翼而飞，回答道：
    “我马上回军营。”
    随后他冲着阿莉埃蒂歉意的摆摆手，走出了卧室。
    在他身后，阿莉埃蒂用极低的声音，恨恨的骂了一句“贱女人”。
    …………
    “冕下，根据我们的侦查，黑兽人军队的聚集点为原暮山王国的‘白雀城’，距离查卡镇约600多公里，距离拿骚湿地的白石要塞约400公里……”在玫瑰军团军营里的一间会议室中，雷特尔一边在一块大沙盘上比划，一边大声汇报。
    “雷特尔，你的意思是，黑兽人大军的目标是白石要塞？”雷诺盯着沙盘上代表黑兽人大军的小旗子，开口问道。
    穆斯忽然接过话头：
    “冕下，这只是我们的推断，如果黑兽人想要占领千湖王国，他们必须在拿骚湿地占领一座桥头堡，白石要塞是可能性最大的目标。”
    “上一次黑兽人大军撤退时，破坏了这座要塞，虽然王室军团后来又重新占领了要塞，但他们还来不及修复它……”
    雷诺不置可否，问起其它方面的问题：
    “那么，黑兽人集结的军队有多少？”
    “非常多。”雷特尔咽了一口唾沫，“从空中观察，整座白雀城几乎被挤满了，城市外面也全都是军营，从军营的数量以及规模推断，黑兽人军队的人数恐怕不低于10万人。”
    “并且城中的高端战力数量极多，我接近到30公里外时，有6名风系超凡者试图拦截我们，为了安全起见，我们没有让银鸢进一步靠近。”
    “另外，在白雀城50公里外的库伦草原上，我看到了大量的恐犸兽，总数超过5万……”
    随着雷特尔的叙述，会议室内的一众军官面色愈加严肃。
    毫无疑问，从黑兽人集结的兵力来看，一场规模空前的战争即将来临。
    “空骑士军团在拿骚湿地北岸轰炸了近一个月时间，焚烧了数千座村庄，以及数百万吨粮食，没想到黑兽人还是调集了这么多军队。”咕噜姆感叹了一声。
    他的话立刻引发了一阵议论。
    “北方的四大王国都被黑杂种占领了，他们能调动的资源太多了，空骑士们轰炸的区域不到暮山王国疆域的14，对黑兽人的影响并不算大……”
    “是啊，空骑士军团的战机数量还是太少了，假如我们有500架银鸢，绝对能将整个暮山王国烧掉，黑兽人也不敢南下……”
    “唉，黑兽人大军的兵力太雄厚了，这一战的难度太大了……”
    从下属们的讨论声中，雷诺听到的全都是忧虑。
    尽管在前面的几场战争，玫瑰军团都取得了压倒性的胜利，但是这一次，面对着总兵力高达20万的超级大军，没有一个人有胜利的信心。
    穆斯又说道：
    “冕下，按照以往的经验，黑兽人大军中的超凡战力的比例，一般在800：1到1000：1之间，以此计算，黑兽人的超凡者数量大致在200-250人之间，不会超过300人。”
    “另外，关于黑兽人奥义者，由于缺乏足够的信息，具体数量无法估算……”
    对比之下，玫瑰军团的总兵力只有25万人，其中来自海潮领的军人堪堪超过4000人，论高端战力，超凡者的数量不到30人，这几乎是10倍的差距。
    差距如此之大，即便玫瑰军团拥有全异界最强大的魔能兵器，这一战仍然会很艰难。
    至于奥义者，雷诺其实并不太担心。
    无它，风系奥义者的优势实在太大了。
    仅“会飞”这一项，就足以让他立于不败之地，即使来3人、5人，雷诺都不怎么害怕。
    他环视一圈，将下属们的表情尽收眼底，心里暗叹了一声。
    不过雷诺没有露出任何异色，只是淡淡的说道：
    “会议暂时就到这里吧，全体解散……另外，银鸢小队准备一下，一个小时之后，我会亲自带队前往白雀城。”
    “是！”
    众人集体起立，举手行了一个军礼。

第0595章 鸟群防空网
    一只近3米长的蓝鬃鹫，好奇的盯着一架银鸢看了几眼，扑扇着翅膀打算靠近正在慢速滑翔的银鸢。
    进入溯风之月后，大气环流带来了北方的冷空气，辉光大陆的气温开始剧降，绝大多数鸟类不得不飞往温度更高、食物更充裕的南方。
    只有少部分鸟类仍旧坚守在栖息地，这些鸟类里，有掠食者，也有非掠食者，而蓝鬃鹫正是前者之一。
    不过，蓝鬃鹫有一个奇葩且罕见的特性——冬眠。
    没错，这种长着醒目蓝色鬃羽的掠食鸟类，会像少数哺乳动物一样冬眠。
    一旦气温降到零下，蓝鬃鹫就会回到地洞巢穴，陷入沉眠之中。
    在此期间，它的心跳、体温会大大降低，减少能量消耗，以此来度过漫长的寒冬，直至来年气温回升，它才会从冬眠中苏醒。
    极少数好运气的猎人，曾在山林里偶遇过正在巢穴中冬眠的蓝鬃鹫。
    这些大家伙呆呆的蹲在地洞里，紧闭着眼睛一动不动，对闯入巢穴的猎人没有任何反应，最后毫无抵抗的死在猎人手中。
    要知道蓝鬃鹫身为掠食者，实力一点不弱，体型比人类更大，正常情况下，只有它们猎杀人类，人类想捕杀对方连门都没有。
    但在蓝鬃鹫冬眠时，猎人们可以轻易的猎杀它们，再加上它们的肉质不错，颇受欢迎，猎人们往往能大赚一笔。
    这种“地降横财”的奇事，怎能不吸人眼球？
    所以，每一只被“捡”到的蓝鬃鹫，都会引发一场轰动，顺便让“睡鸟”的名声广为流传。
    在如今这个时节，气温还未降到冰点，蓝鬃鹫正忙着到处捕猎，为冬眠储备更多能量。
    银鸢编队上方的这只蓝鬃鹫，似乎一点也不惧怕银鸢，它竟然一口气追到30多米外，看它的架势，丝毫没有停歇的意思。
    “嘿，杜鲁门，你看那边，有一只睡鸟飞过来了……这家伙打算袭击银鸢吗？”后座的飞行员指着越来越近的蓝鬃鹫，惊奇的问道。
    “这不可能，银鸢的体型可比它大得太多了……据我所知，鸟类不会攻击比自己体型更大的东西。”前排飞行员杜鲁门笑着回答道，“艾森豪威尔，我猜它可能只是想停在机翼上，搭个便车……”
    “这可真是只聪明的……噢，该死……”艾森豪威尔忽然惊叫起来。
    蓝鬃鹫猛然加速，张开利爪，急速向银鸢袭来。
    这不是“搭便车”，而是袭击！
    仓促之间，杜鲁门没能及时反应过来，眼看着蓝鬃鹫的一对利爪就要触碰银鸢的机翼时，蓝鬃鹫突然发出了一声悲啼。
    “轰！”
    蓝鬃鹫变成一个明亮的火团，火光穿透了玻璃座舱，让两位飞行员眯起了眼睛。
    火团中的蓝鬃鹫惨叫着挣扎片刻后，再也无声无息，径直向下坠去。
    领主大人出手了！
    两人立刻意识到了这一点。
    下一刻，一个威严的声音在机群每位飞行员的耳边响起
    “各机组请注意，如果遇到飞鸟，立即射击，阻止它们靠近！”
    “我去操作后面的‘双头蛇’！”艾森豪威尔毫不犹豫的说道。
    每架银鸢上安装着3挺重机枪，其中2挺固定在机头，用于攻击前方的敌人，由前排飞行员操控。
    另外1挺重机枪安装在机身后部，也就是后排飞行员的后面，用于防御从后方来袭的敌人，这挺重机枪连接着一个带有轴承的底座，可以左右旋转，射击范围较大。
    艾森豪威尔快速戴上防风头盔和羊皮手套，将座椅靠背放平，屁股挪到靠背位置，接着打开了座舱的玻璃罩。
    “呼呼……”
    寒风瞬间灌了进来。
    艾森豪威尔颤抖了一下，双手握住了枪把。
    在其它4架银鸢上，坐在后座的飞行员纷纷做出了同样的动作。
    除了雷诺控制的银鸢。
    念动力能够掌控一切，双头蛇自然也不例外，这架银鸢的后排飞行员什么都不用干，只需在某些关键时刻接管银鸢就够了，比如他离开战机的时候。
    雷诺之所以下达这个命令，正是因为他从蓝鬃鹫的袭击中，嗅到了一种别样的气息。
    他怀疑，这并非偶然。
    …………
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    密集的弹雨呼啸着从枪膛中飞出，扑向远处的一只尖嘴鹄。
    “啊……本老爷干死你们这帮蠢鸟……”艾森豪威尔一边怒吼着，一边操作着双头蛇，追逐着目标。
    但尖嘴鹄的动作极其灵活，空中射击的难度又很大，子弹屡屡与尖嘴鹄交错而过，没有一粒碰到对方。
    这是银鸢小队遭遇的第二只敢于主动攻击的大鸟。
    雷诺的怀疑被印证了。
    面对双头蛇的攻击而不逃跑，这绝对不是正常的情况，用屁股想都知道，这绝壁是黑兽人大军应对空骑士军团的手段。
    黑兽人有驯兽师，既然他们能训练出能与玫瑰战车刚正面的“野猪精”，那么，训练一批敢攻击银鸢的大鸟，也不会有任何障碍。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    两架银鸢协同作战，花费了好几分钟时间，艾森豪威尔才逮住一个机会，用一串子弹撕碎了尖嘴鹄。
    “艾森……森豪威尔，消……消耗了多少子弹？”杜鲁门转过头来，大声问道。
    在猛烈的寒风之中，他的声音听起来有些颤抖。
    “接近3个基数……”艾森豪威尔用更大的声音吼了一句。
    双头蛇重机枪的子弹基数较大，一个基数为1000发，3个基数就是3000发。
    银鸢的每挺重机枪配备了8个基数的子弹，3挺重机枪共计24个基数，即24000发，这是一个巨大的数字。
    但是，用3000发子弹干死区区一只尖嘴鹄，这个消耗并不算少。
    两人不自觉的想到一个问题，假如大鸟持续不断的来袭，子弹够用吗？
    一念至此，两人眼中掠过一丝阴翳。
    …………
    银鸢小队飞到半途时，遭遇了第一只鸟群。
    一朵乌云忽然从前方的森林中腾起，径直向机群飞来。
    “吱吱吱……”
    “吱吱吱……”
    尖利得有些刺耳的鸣叫声，笼罩了这片天空。
    从数量来看，它们的数量不低于1000只。
    “见鬼了，这里是暮山王国的疆域，怎么会有黑铁鸟出现……我记得这玩意是北方的贝尔王国才有的物种……”艾森豪威尔脸色一变，大声吼道。
    “它们很厉害吗？”杜鲁门扭头看了几眼，问道。
    “即使是强大的冰纹暴熊遇见了黑铁鸟，也会狼狈逃窜，你觉得它们厉害吗？”艾森豪威尔满脸紧张的说道，“它们的爪子和嘴巴比钢铁还坚硬，全力啄击时，甚至能啄穿铠甲……这就是人们叫它黑铁鸟的原因。”
    “我的天呐。”杜鲁门咋舌不已，“如果我驾驶的是三角翼，玩意遇到黑铁鸟，岂不是会被它们撕成碎片？幸好我现在驾驶的是银鸢……”
    踌躇片刻，他有些不自信的问道
    “嘿，你觉得银鸢的机身金属蒙皮，顶得住黑铁鸟的爪子和嘴巴吗？”
    “不知道。”艾森豪威尔摇了摇头，“不过，等会我们就知道答案了……”
    但两人没机会知道答案，因为他们听到了领主大人的声音。
    “全体注意，马上向上爬升，拉开与鸟群的距离……”
    杜鲁门紧紧握住操纵舵，让副翼和升降舵的位置摆动到极限状态，银鸢顷刻间倾斜成60度的大仰角，同时引擎的输出功率也被调整到最大，整架战机开始快速向高空攀升。
    感受着强劲的推背感，杜鲁门兴奋得“哇哇”乱叫
    “噢，我太喜欢这种感觉了……”
    艾森豪威尔却露出了一丝痛苦之色。
    为了操控双头蛇重机枪，他背对杜鲁门而坐，当战机攀升时，他几乎是被座椅安全带提着向上飞，这勒得他肩膀生疼，难受极了。
    艾森豪威尔发现了一个好消息——他们与鸟群之间的距离越来越大。
    比爬升能力，黑铁鸟的翅膀明显不如喷射式引擎。
    领主大人的命令是正确的。
    30秒后，银鸢小队钻入一片浓厚的云层，彻底甩掉了黑铁鸟。
    但是，雷诺的心情却一点都不好。
    尽管银鸢可以凭高度优势甩掉鸟群，可是投掷燃烧弹的时候，也能在高空投弹吗？
    如果这样做，命中率将会下降到惨不忍睹的地步。
    怎么办？
    一时半会，雷诺想不到好办法。
    …………
    越是接近白雀城，鸟群的数量就越多。
    当白雀城出现在远处时，飞行员们清晰的看到，城市周围随处可见一片片“黑云”，规模有大有小，其中尤以城市上空的黑点最为密集。
    这是一张由鸟类组成的“防空网”。
    纯天然的“防空网”！
    “真是不敢相信……黑杂种从哪里弄来这么多鸟……”杜鲁门忍不住感叹了一声。
    “我们能突破鸟群的拦截，完成投弹吗？”艾森豪威尔问道。
    “你是说‘强行俯冲投弹’吗？”杜鲁门说出了自己的看法，“相信我，这么做只有死路一条，银鸢冲下去后，不会再有拉起来的机会。”
    “如果领主大人命令我们这么干呢？”艾森豪威尔的声音里带着一丝莫名的意味。
    “我会执行命令。”杜鲁门抿了抿嘴，坚定的回答道，“如果没有领主大人将我从黑兽人的奴隶营地中救出来，恐怕我早就被黑杂种吃掉了……我这条命是领主大人给我，我愿意为他而死！”
    杜鲁门正是雷诺去年冬天第一次造访辉光大陆时，带回来的人类奴隶。
    顿了顿，他忽然反问道
    “那么，你愿意吗？”
    “你觉得我有选择的权利吗？”艾森豪威尔耸了耸肩膀，没有正面回答。
    “当然没有！”杜鲁门咧嘴一笑，眼神中带着一丝森寒之意，“军法第一条明确写着，军人的天职，就是服从命令，假如你拒绝执行命令，我会亲手毙了你……”
    他加重语气，掷地有声的说道
    “对于任何背叛领主大人的人，我会不惜一切代价杀死他！”
    听着搭档赤果果的警告，艾森豪威尔苦笑一声
    “嘿，伙计，我可没有背叛领主大人的想法……”
    他又在心里默默补充了一句
    虽然我愿意为领主大人而战，但我不会像你一样，豪无条件的为领主大人献出包括生命在内的一切。
    领地里的日子越来越好，我，舍不得死！
    不过艾森豪威尔不敢把这番话说出来。
    在护岛队里面，超过90的军人都是领主大人最狂热的崇拜者，倘若被人知道心里真实的想法，自己绝对会被赶出护岛队。
    “全体注意，准备投弹……保持现有的高度，无需俯冲投弹……”
    这时艾森豪威尔再一次听到了领主大人的声音。
    这让他大大松了一口气。
    还好，领主大人果然还是那个天底下最仁慈的领主。
    银鸢小队立即开始减速，6架战机在白雀城上空盘旋小半圈，从超过5000米的高空，投下了一连串“皮蛋”。
    在所有飞行员的注视中，12枚“皮蛋”下坠的速度越来越快，很快化作小黑点。
    然而，当“皮蛋”坠落到2000米高度时，让人吃惊的事情发生了。
    一群群飞鸟向“皮蛋”飞去，试图用它们的身体截住“皮蛋”，无数啼叫声汇成一道浪潮，吵得大家眉头直皱。
    “皮蛋”挟带着的冲击力何其之大，第一批触碰到“皮蛋”的飞鸟，瞬间被活活砸成碎肉，血液四溅。
    飞鸟们前赴后继，被砸死了一只，下一只马上顶了上去。
    用这种“接力”的方式，“皮蛋”下坠的速度越来越慢，最后硬生生被鸟群托住了。
    这种不可思议的景象，连雷诺都看呆了。
    卧槽，这也行？
    “轰！轰！”
    “轰！轰！”
    几息之后，剧烈的爆炸发生了。
    鸟群瞬间被炸得死伤累累，碎裂的鸟尸大片大片的向下坠。
    爆炸释放出的可燃物被点燃，白雀城上空顿时出现了12个巨大的火球，方圆200米内的飞鸟，要么被烈火吞噬，要么被强烈的热辐射引燃羽毛。
    在这一刹那，燃烧起来的飞鸟是如此之多，以至于空中居然产生了一股强烈的肉香味。

第0596章 烈火之云
    12枚“皮蛋”爆炸后，白雀城上空的鸟群防空网，被破开了十几个大洞。
    但这仅仅只是昙花一现。
    无数小黑点飞舞起来，漏洞很快被封住了。
    不过，轰炸不是没有效果，明显可以看到，与之前相比，黑点的密度稀疏了不少。
    雷诺的眼神闪动一下，丢下一句“肯尼迪，你来驾驶战机”，便飞出驾驶舱，向防空网高速俯冲而去。
    他打算亲自下场了。
    哼，鸟群防空网又如何？本老爷用暴力把这张破网撕开！
    “吱吱……”
    “咕咕……”
    “嘎嘎……”
    鸟鸣声、翅膀扇动声震天响起，一团巨型黑云飘向雷诺，试图拦住他。
    雷诺冷笑一声，灵魂空间中的《热力学之书》闪烁一下，逆向热辐射全力发动。
    在所有技能里，逆向热辐射绝对算得上是使用频次最低，效用最不明显的技能，它只在雷诺猎杀巫灵之蛇的过程中发挥过一次关键作用，其它时候它似乎显得可有可无。
    这并不是说逆向热辐射不强。
    恰恰相反，其实它非常强大。
    《热力学之书》出品的技能，没有一个废技能。
    此前只是因为雷诺的魔能不足，无法完全发挥出逆向热辐射的作用。
    晋升奥义后，雷诺的魔能已深厚得无人能及，在他手中，逆向热辐射变成了一个恐怖的大杀器。
    巨量的魔能如洪流一般灌入符文阵列，耀眼的金光笼罩了符文阵列，灵魂空间里出现一个璀璨的金色光球。
    在鸟群最密集的位置，方圆2公里之内，玄妙之极的变化发生了。
    魔能高维空间与这片区域轻轻的“交错”了一下，每一个微观粒子被一只神秘之手拨动了一下，发生了某种莫可名状的神奇变化，亿亿亿亿万个粒子共同组成了一个热能的“黑洞”。
    不是“放射”热能的“黑洞”。
    而是“吸收”热能的“黑洞”。
    在更大的范围之内，数十公里、乃至数百公里以外，无处不在的热辐射“找到”了一个“靶点”，它们像归家的游子一样，向“黑洞”汇聚。
    “黑洞”内的粒子吸收的热辐射越多，振动频率也越快。
    而振动加剧的宏观表现，就是——热。
    逆向热辐射生效后的第一秒，空气忽然变得灼热起来。
    鸟群立即察觉到不对劲，它们扑扇着双翅想要逃离“黑洞”，无数振翅声同时响起，“嗡嗡”声响彻了云霄，听起来就像风暴的声音。
    但是，太迟了。
    “黑洞”温度急剧攀升，第二秒时，已高达300多度。
    下一刻，鸟群被点燃了。
    “轰……”
    高温瞬间引燃了羽毛，超过2万只飞鸟顷刻间化作火鸟，它们被火焰炽烤得悲啼连连，拼命的挣扎着，然而，这无济于事，反而加剧了火势。
    在逆向热辐射的作用下，“黑洞”温度越来越高，火焰越来越猛烈，并逐渐连成一片。
    于是，在白雀城内数十万黑兽人，以及天空中的近十万只飞鸟，还有十几名人类飞行员的注视下，一朵巨大的烈火之云诞生了。
    火云面积超过3平方公里，它高悬城市上空，如同一颗烈阳，释放着无穷的光和热。
    这一幕实在壮观极了。
    更令人惊叹的是，白雀城的上空，下起了“烤鸡之雨”。
    数万只被烤得“半熟”或者“全熟”的“无毛鸡”，像雨点一样噼里啪啦的向下掉落。
    这简直就是旷古绝今的奇观。
    “我的天呐……”杜鲁门惊叹了一声，差点忘记自己正在驾驶银鸢。
    “我的天呐……”艾森豪威尔也惊叹了一声，狠狠咽了一口口水。
    因为，太香了。
    之前投下的十几颗“皮蛋”爆炸后，加起来一共才烤了千余只飞鸟，哪里比得上这种“一次性烧烤2万多只飞鸟”的超级烧烤？
    此时整片天空肉香扑鼻，用“香飘满城”、“香飘十里”来形容都低估了。
    其余几万只飞鸟顿时被吓疯了，拼命向远处逃窜。
    尽管它们都接受过黑兽人驯兽师的“调教”，会不惜一切的攻击银鸢和炸弹，但在这个时候，死亡的恐惧彻底压倒了一切。
    一分钟后，火云消散，鸟群逃散，白雀城上空又恢复了郎朗晴空。
    黑兽人大军花费了大力气打造的鸟群防空网，就这样被雷诺用一招逆向热辐射，轻松“秒”掉了。
    ……
    “投弹！”
    雷诺俯瞰一眼白雀城，发出了命令。
    12枚圆滚滚的“皮蛋”脱离银鸢机翼，向下方的城市坠下。
    银鸢小队投弹时，彼此之间的间距不超过百米，可“皮蛋”坠落到千米高度时，由于惯性作用，以及暴风季猛烈的气流，竟然散落在一片极大的区域里。
    其中偏差最大的一枚，几乎偏出近3公里之多，直接落向城外的空地。
    与俯冲投弹相比，这种精度差得令人不忍直视。
    “皮蛋”即将撞击地面时，地面上忽然闪现出星星点点的火光，近百道火球、火焰之矛之类的超凡战技腾空而起，击向“皮蛋”。
    全是火系超凡之力！
    超凡之火的温度极高，“皮蛋”还未落地便被熔化成液体，其内部已进行一半的化学反应直接中断。
    “轰！轰！”
    “轰！轰！”
    接着可燃混合物被高温引爆，“皮蛋”瞬间变成了熊熊燃烧的“火蛋”。
    可惜的是，没有爆炸将燃剂扩散开，它的威力极其有限。
    大半“火蛋”落入白雀城中，有的砸到房屋，有的击中空地，造成的破坏小得可怜。
    相比正常爆炸的“皮蛋”，威力被削弱了足足95以上。
    有2枚“火蛋”撞上城外的军营，并引燃了几座营房，但火势迅速被冰系超凡者、水系超凡者扑灭，这也是这次轰炸最大的战果。
    第二轮投弹的结果令人失望，这没有超出雷诺的意料。
    火系超凡者的技能可以克制炸弹，这是他早已知道的事情。
    投弹的真正目的，是为了试探。
    超过80名火系超凡者！
    这是雷诺通过对方的攻击规模，以及感应到的魔能波动，得出的数据。
    280330名超凡者！
    这是根据以往的经验，推算出的超凡者总数，这个数字比预想得稍多。
    这是一股极其强大的力量，仅这一支力量，就足以歼灭雷诺麾下的装甲军团。
    足以见得，为了攻占千湖王国，黑兽人大军拿出了血本。
    “准备撤退！”
    雷诺发出了最后一个命令。
    白雀城可能存在多名奥义者和多件超凡奇物，他不打算冲下去与对方刚正面，这太危险了。
    ……
    离开重兵云集的白雀城后，银鸢小队并没有返回查卡镇，而是绕了一个弯，来到了另一个地方。
    “冕下，前方就是莱茵河，它是暮山王国最大的河流，旁边就是阿尔卑斯河谷……”坐在前排驾驶位置的肯尼迪，对照着一张简易的地图，介绍道。
    雷诺点点头，向下望去。
    只见在朵朵云彩下方，一条宽阔的大河劈开大地，一路奔涌向西南方，这正是肯尼迪口中的“莱茵河”。
    莱茵河河面的平均宽度接近1公里，水流量惊人，从高空俯瞰，颇有一种浩浩汤汤的感觉。
    河流北岸是连绵的群山，山势陡峭险峻，极难攀援，南岸山势稍缓，中心有一块面积超过800平方公里的小平原，它被称为“阿尔卑斯河谷”。
    在河谷中央，坐落着一座规模较小的小镇，即阿尔卑斯镇。
    大半座小镇已沦为废墟，完整的建筑所剩无几，镇内空无一人，小镇周围则是大块大块的黑斑，看着触目惊心，这是被焚毁的麦田。
    这是空骑士军团轰炸的结果。
    在长达一个月的轰炸里，查卡镇方圆几百公里的所有城镇、麦田，无一逃过劫难，阿尔卑斯镇正是“受害者”之一。
    “冕下，如果黑兽人大军想要抵达拿骚湿地，必须先乘船越过莱茵河，抵达对岸的阿尔卑斯河谷，然后穿过河谷，最后再通过一片宽达200公里的荒原。”
    “因此，阿尔卑斯河谷是通往拿骚湿地的必经之地……”肯尼迪又说道。
    “降低高度，以最慢的速度沿着河谷飞一圈！”雷诺发出了一个指令。
    “是！”
    肯尼迪恭声应了一声。
    随后他激活操纵舵上的符文方板，两层机翼后部的4块副翼摆动了一个不大的角度，银鸢的机头立即下沉，整架战机向下飞去。
    在接下来的几分钟之内，雷诺仔细的观察了一遍阿尔卑斯河谷，随着了解的情况越多，他的神情便越兴奋。
    银鸢小队绕着河谷飞完一圈后，他已经笑开了花。
    …………
    查卡镇，政务厅。
    “古德先生，第一批20000名奴隶，以及2000吨小麦，将于3天之后，从水路抵达哥白尼城，届时请海潮商会派人接收……”
    “请您放心，后续的8万名奴隶和18000吨小麦，将会于1个月之内，陆续送达哥白尼城……”
    时隔半个月之后，世代为千湖王国王室效力的布拉西子爵，再一次拜访了查卡镇。
    此前雷诺曾向王室“勒索”总数为“2万吨粮食和10万名奴隶”的巨额保护费，面对灭世神焰冕下的威名，还有空骑士军团的强大威慑力，王室最终还是屈服了，连讨价还价都没有。见572章）
    “布拉西子爵，我知道了，我会将这个好消息告知冕下。”古德郑重的向对方鞠躬致意，说道，“请您向卢瑟九世陛下转达冕下的谢意，感谢陛下对玫瑰军团的帮助……”
    “冕下对王国的贡献无人能及，这是冕下应得的。”布拉西子爵还了一礼，礼仪标准得无可挑剔。
    犹豫一下，他试探着问了一句
    “古德先生，我听说北方的黑兽人正在集结……”
    “没错！”古德淡淡的扫了子爵一眼，说出一个惊人的信息，“根据空骑士军团的侦查，集结的黑兽人大军不少于15万人，甚至可能超过20万。”
    “什么？20万？”布拉西子爵大吃一惊，原先的淡定顿时不翼而飞，“请问冕下打算如何应对黑兽人大军？”
    “呃，据我所知，玫瑰军团只有2万多人，如果冕下需要帮助，我想陛下一定会竭尽所能。”
    尽管子爵知道玫瑰军团战力惊人，可“20万”这个巨大的数字，还是让他真切的感到万分恐惧。
    “布拉西子爵，您可以转告陛下，玫瑰军团已经有了应对方案。”古德微微一笑，声音中带着满满的自信，“只要有冕下在，黑兽人大军无法越过拿骚湿地一步。”
    见子爵的眼神仍然有些怀疑，古德干脆说出了一件最近传得沸沸扬扬的事情
    “您应当知道，海潮领扩大了对卡斯特罗公爵领的投资，目前我们正在筹备20家新工厂……如果没有信心挡住黑兽人，冕下绝不会做出这样的决定。”
    雷诺宣布此事的时机，并非胡乱决定，而是经过了精挑细选。
    他之所以抢在黑兽人南侵之前，开始筹备新工厂，一方面是为了拉拢更多的小弟，另一方面则是为了安稳人心，通过利益绑定的方式，表示与大家共存亡。
    毕竟，利益关系才最具说服力。
    如果你啥都没有，穷得家徒四壁，谁敢相信你不会在关键时刻带着小姨子跑路，把大家全扔在这里？你的坛坛罐罐越多，大家才越相信你不会放弃这里。
    用一个金融术语来描述，这叫——抵押。
    “古德先生，您说得非常有道理，冕下的决定当然不会有错。”布拉西子爵明显松了一口气，笑眯眯的说道，“那么，祝愿冕下的神焰能摧毁黑兽人大军，也祝愿冕下永远执掌胜利的权柄。”
    在这一刻，布拉西子爵万分庆幸，王室答应了冕下的要求。
    事实上，对于雷诺的“勒索”，王室内部曾爆发过激烈的争执，许多王室成员不愿意白白交出这一笔巨大的财富，就连国王也无法压下全部反对意见。
    直到“圣白之堡”被轰炸成白地的消息传出来后，王室在惊骇之余，内部终于达成一致，乖乖缴纳了这笔“保护费”。
    在布拉西子爵看来，用“2万吨粮食和10万名奴隶”来换取“冕下挡住黑兽人大军”，是一笔划算到极点的交易。
    子爵的眼珠转了转，忽然提出了一个新的请求
    “古德先生，我还听说，查卡镇前几天举办了一场‘焰火表演’，许多朋友告诉我，它是神灵的杰作，更是美的奇迹。”
    “陛下的生日正好在半个月之后，我代表王室邀请海潮领在蓝湖城举办一场焰火表演，为陛下庆贺……当然，我们会支付相应的报酬。”
    他坐直身体，诚恳之极的说道
    “如果冕下能够光临，我想王室一定会深感荣幸。”
    古德沉吟片刻，给出了答案
    “抱歉，我无法代替冕下做决定，冕下是否愿意去蓝湖城，这取决于冕下的意志。”
    “至于焰火表演，这不是什么大问题，我现在就可以答应你……不过，一场表演需要使用100个烟花，烟花的制作使用了大量的魔药，成本极其高昂，表演时还需要一名风系超凡者。”
    “所以，算上烟花费用，运输费用，以及人员雇佣费用，我们的报价是4万枚金纳尔。”
    其实，实际成本只有2000枚金纳尔出头，如果大规模量产，单位成本还能进一步压低，古德这厮开口就是20倍的价格，简直黑到了极点。
    “这没问题。”子爵一口答应，笑容满面的说道，“陛下非常乐意支付这笔费用。”
    子爵深深的觉得，再贵也值得，多出的费用只当是保护费好了，保护费交得越多，王室才越安心。
    古德露出满意的笑容，又补充了一句
    “另外，子爵先生，我需要事先申明一点，由于其中涉及到大量的保密技术，未经我方许可，任何人不得靠近烟花，即使是陛下也不可以……”
    布拉西子爵的脸色顿时有些不好看了，因为这个条件委实有点羞辱人。
    有没有搞错？
    劳资花大价钱买了，还特么连看一眼的资格都没有？
    子爵咬咬牙，还是同意了。
    “没问题！我可以保证，焰火表演的过程中，没人能接近一步。”
    反正保护费都交了，一点委屈算什么。
    更何况焰火表演只是幌子，子爵肩负的使命，是邀请冕下前往蓝湖城，假如计较这么点小事，惹恼了冕下，万一冕下不去了怎么办？

第0597章 1人单挑20万
    “咚！”
    随着一声重重的巨响，一颗“皮蛋”从天而降，砸在一块低矮的草丛里，恰好落在一名黑兽人附近。
    这只黑炭原本正蹲在草丛中，愉快的蹲坑施肥，他被巨响吓得一个哆嗦，黑乎乎的屁股顿时坐在一堆黄褐色排泄物上面。
    黑皮顾不上咒骂，扭头向后望去。
    看到“皮蛋”的一瞬间，他瞳孔一缩，面孔上瞬间露出巨大的惊骇之色。
    黑皮连裤子都来不及提起来，便开始拔腿狂奔，口中还拼命的吼叫着，试图提醒其它黑皮。
    “斯盖佛当……逼硌……暴姆……”
    其实他无需提醒，因为从天空掠过的银色战机，以及炸弹坠地的巨响声，已经说明了一切。
    一团团怪模怪样的“野草”一边哇哇乱叫，一边满地乱窜，这幅奇异的画面看着极具魔幻风格。
    当然，异界的野草根本没有长脚，更不会到处乱跑，它们其实是浑身挂满草叶、树叶的黑皮。
    这只是为了应对空骑士轰炸的伪装而已。
    白雀城的黑兽人大军从拔营伊始，这一路上遭受的轰炸就没有停过。
    不管白天还是黑夜，天空中时不时就会响起呼啸声，接着一串黑点轰然落下，制造出一阵阵可怕的爆炸，还有恐怖的巨型火团。
    虽然由于精度较低的缘故，大部分炸弹都丢偏了，可仍旧有少数炸弹精准的落入黑皮的行军队列中，炸得他们哭爹喊娘，不少黑皮被活活烧成了焦炭。
    整支大军中，弥漫着一股强烈的恐慌。
    黑兽人不是没有想办法来阻止人类的轰炸。
    但是，这里不是防守严密的白雀城，而是长途行军。
    近20万大军的队列拉得极长，鸟群防空网不可能遮住如此广阔的空域，空骑士们总能找到空当。
    迫不得已之下，黑皮们不得不采用伪装的手段，以躲避轰炸。
    大部分黑皮在身上挂满草叶、树枝，假装自己是一颗草，或者剥下大块的树皮盖住身体，假装自己是一颗树。
    还有的黑皮脑洞比较大，竟然在身上涂满泥巴，再洒上一层石粉，伪装成一块石头。
    幸好溯风之月的天气比较凉快，否则他们在被炸死之前，已经先一步死于闷热。
    甚至连恐犸兽也被“改装”了，这些大块头浑身被绑着草叶和枝条，行军时就像一条蠕动的大虫子。
    于是，每当银鸢战机飞过，“皮蛋”落下之时，人类飞行员总能看到满地“草人”、“石人”乱跑，画风极其诡异。
    这名“提裤狂奔”的黑皮才跑出20多米，便听到身后传来一声爆响。
    “轰！”
    地面一阵剧震，金属破片漫天飞射。
    “提裤黑皮”没能幸免，3块破片闪电般插入他的背心，深深扎入肌肉里，还有1块好死不死的插入一个敏感部位——黑菊花。
    “啊~~~”
    黑皮哀嚎一声，一头栽倒在地，面孔疼得扭曲起来。
    一息之后，一道强光在草丛中一闪而逝，又是“轰”的一声，一朵蘑菇云冉冉升起。
    这个倒霉蛋直接被烈火吞噬，灰飞烟灭。
    在蘑菇云附近，还有20多个被点燃的“草人”正在痛苦的挣扎着，没多久它们就被烧成一堆黑漆漆的黑碳，卧在地上一动不动。
    …………
    查卡镇，军营。
    宽大的营房内虽然站满了人，却一片安静，所有人的目光都集中在房间正中央的人影上。
    一件件蓝黑色零件腾空而起，自动向人影飞去，并在即将发生撞击的一刹那，突兀的由动转静，附着人影体表。
    人影自顾自的说着话
    “如果能歼灭大部分黑杂种，一年之内，黑兽人大军不会再南下……这将为我们迎来一年的发展时间……”
    “一年之后，领地内总人口将会突破40万，我们会研发出更多的魔能科技，还将获得更强的魔能武器，我们的力量将会比现在强大10倍……”
    “所以，对我们来说，这一战非常重要。”
    “冕下。”咕噜姆忍不住插了一句话，“黑兽人大军有20万，真的不需要空骑士军团出动吗？”
    羊角头盔“当”的一声，扣在铠甲上紧密的结合在一起。
    至此，修罗战甲披挂完成。
    雷诺的声音从水晶镜片后面传了出来。
    “不用，我一个人足够了……”
    此言一出，所有人面孔上不约而同的流露出狂热之色。
    1v20万，这绝对是最疯狂最狂妄的举动。
    旁人不知道冕下的能力有多么强大，他们知道得清清楚楚，所以他们却发自内心的觉得——冕下，能做到！
    “另外，根据我的估计，黑兽人大军中至少有3名以上的奥义者，如果空骑士军团跟着去了，只会成为靶子。”雷诺又补充了一句。
    咕噜姆有些不甘心的低下了头。
    “各位，我先去了。”羊角头盔转动一圈，锐利的角尖在魔石灯的光芒下，闪着让人心悸的寒光，“现在是非常时期，你们多注意一下查卡镇，如果有人图谋不轨，格杀勿论！”
    “是！”
    人群齐声应道。
    随后众人弯腰鞠了一躬，动作整齐划一。
    “冕下，您是胜利的化身。”
    雷诺没有再说什么，向前迈出了一步，沉重的战靴踩在水泥平地上，发出“砰”的一声闷响。
    下一刻，一个蓝黑色的身影挟带着一股狂风，冲出了营房。
    …………
    “奥比安子爵，你认为灭世神焰冕下挡得住黑兽人大军吗？”拉菲子爵放下手中的“股份拍卖会邀请函”，犹豫着问道，“我承认玫瑰军团很强大，但黑兽人大军有20万……”
    在如今的查卡镇，“20万”这个惊人的数字，就像一座大山一样，压在所有知情者的心中，让他们心惊胆战。
    “是啊，20万啊……”玛歌男爵叹了一口气，有些忧心的说道，“查卡镇距离边境没多远，它必定是黑杂种的主要攻击目标。”
    “邀请函上写明，‘家具加工厂’的一份股份为05，起拍价为5000枚金纳尔，我估计最终成交价不会低于20000枚金纳尔，甚至是30000枚金纳尔。”
    “万一冕下战败，到时候购买股份的钱，就等于是白白丢在水里了……”
    奥比安子爵没有马上回答，他用手指摩挲着精美的烫金邀请函，良久才回答道
    “我想很多人会放弃这场竞拍，这意味着最终成交价可能会比预想得更低……这是低价购入股份的绝佳机会，只要冕下能击败黑兽人大军，购买股份的人一定会获得超额回报。”
    “当然，如果冕下战败……”
    他耸了耸肩膀，缓缓说道
    “所以，这是一场赌局。”
    “那么，奥比安子爵。”拉菲子爵追问道，“你赌哪一边？”
    “我赌冕下赢！”奥比安子爵斩钉截铁的说道，“冕下是人类世界最强的能力者，海潮领拥有全世界最强大的武器，我相信冕下还会有更厉害的底牌。”
    “我相信你的眼光，我会参与今天晚上的竞拍。”拉菲子爵点点头。
    “算了，我还是决定放弃。”玛歌男爵的面色有些颓然，“2万枚金纳尔实在太多了，我的家族承受不起这笔损失。”
    事实上，假如三人知道冕下试图“单挑”20万黑兽人大军，他们一定会有多远跑多远绝对不会参与竞拍。
    …………
    哥白尼城。
    “公爵阁下，你认为灭世神焰冕下挡得住黑兽人大军吗？”一个浑身裹着黑衣的人，开口问出了同样的问题。
    “孟菲斯先生，这是你自己的问题，还是陛下的问题？”拜伦公爵微微抬起眼皮，扫了对面的人影一眼。
    与一个月之前相比，公爵的面容苍老了许多，原先微白的头发已变成全白。
    很显然，被逼杀死长子卡里克的事，给他造成了难以想象的伤痛。
    “当然是陛下的问题。”被叫做“孟菲斯”的黑衣人笑道，“蒂亚戈家族是陛下的忠犬，此次我来哥白尼城，正是代表陛下的吩咐。”
    “哼，别以为我不知道，王室旗下的金琉璃商会，有一半的份额属于蒂亚戈家族。”公爵露出嘲讽的笑容，“你们真的与陛下一条心吗？”
    “我看未必吧，你们只是想借着王室的名义，牟取更大的利益罢了……只要王室现出颓势，蒂亚戈家族将是第一个扑上去撕咬卢瑟九世的恶犬。”
    “不不不，您这是污蔑。”孟菲斯口中连连叫屈，“蒂亚戈家族对陛下的忠诚人尽皆知。”
    他的眼神闪烁几下，脸上堆满笑容。
    “公爵阁下，还是让我们回到之前的话题吧，您如何看待即将到来的这一战？”
    “拜伦家族没有任何看法。”公爵的目光没有一点温度，“只要冕下能够获胜，拜伦家族将会永远忠于冕下。”
    “如果不能呢？”孟菲斯眼中露出一抹玩味之色。
    “那么。”公爵的眼神如刀锋一般锐利，“拜伦家族愿意配合陛下，清剿海潮领的势力！”
    …………
    远在阿尔卑斯河谷的雷诺，并不知道千湖王国内涌动的暗流，此刻他正站在一座山峰的峰顶，远远望着莱茵河的河面。
    只见在水流湍急的江面上，数千名脖子两侧长着肉瘤的“水栖黑兽人”，正在水中快速游来游去，使用粗大的铁链，将一艘艘木船连接成长长的一列。
    20多个高大的“水巨人”，在水面缓缓游弋，警戒着一切可能出现的水怪。
    毫无疑问，黑兽人打算建造一座横跨莱茵河的浮桥。
    雷诺收回冰冷的目光，操纵着修罗战甲飘至河面，最后沉入其中。
    他在等待着。

第0598章 冰封千里
    水栖黑兽人的工作效率很高，2个多小时后，一条横跨莱茵河的浮舟之桥被搭建好了。
    随后，黑兽人大军开始过河。
    黑皮们排成一条长龙，在仅容3人并行的浮桥上跑步前进，“砰砰”的脚步声传出老远，连7、8公里外的雷诺都听得清清楚楚。
    一旦有黑皮速跑动速度稍慢，就会被其它人毫不犹豫的一把推开，“噗通”一声摔入水中，水栖黑兽人游过来，将落水的倒霉蛋拖到岸边。
    这么做的目的，显然是为了提高速度。
    从这个细节可以看得出来，这是一支具备高度组织性的军队。
    尽管如此，20万人要渡过这条河，也要很长一段时间。
    水栖黑兽人并没有停下来，他们开始建第二座浮桥，一座更大、承载能力更强的浮桥。
    大军中的恐犸兽数量多达数万头之多，第一条浮桥根本扛不住这些大家伙的体型和重量，被恐犸兽兽群踩跨是大概率事件。
    岸边的黑皮不断将木船，以及刚刚砍伐下来的树木推下河，水栖黑兽人将它们拖到第一条浮桥附近，依托它来搭建新的浮桥。
    这让第二条浮桥的建设难度下降了一大截。
    雷诺浮出水面望了一眼，再度沉了下去。
    他明白，自己需要等待很长一段时间。
    但这没关系。
    胜利，需要耐性。
    …………
    天色渐暮。
    在“哗啦啦”的水流声中，一个黑影悬停在昏暗的河水中，纹丝不动，如同一块没有生命的礁石。
    这吸引了一只纹爪刀蚨的注意。
    它挥动着八条触手，迅速向黑影游来。
    这种1米多长的软体动物，模样比较像地球上的八爪鱼即章鱼），只是体型比后者大多了。
    八爪鱼的触手上只有吸盘，而纹爪刀蚨除了吸盘外，其触手表面还分布着大量的“爪刀”，也就是一种尖锐的小骨刺。
    倘若哪位倒霉的渔民，不小心被纹爪刀蚨的触手挠一下，绝对会被划得皮开肉烂，鲜血直流。
    由亚麻纺成的普通渔网，也经不起这种生物的折腾。
    正因此如此，哪怕纹爪刀蚨颇为美味，没有渔民敢打它的主意。
    此外，这两种生物还有一个更大的区别，那就是八爪鱼生活在广阔的海洋中，纹爪刀蚨生活在河流、湖泊之类的淡水环境里。
    没办法，异界的海洋太恐怖。
    虽然纹爪刀蚨比地球同类更“屌酷炫霸拽”，可在凶残的海洋掠食者面前，只不过是“一口吞掉一个”的下场，死得不要太快。
    所以，它们只能委委屈屈的缩在河流里，老老实实做鱼。
    这只纹爪刀蚨绕着黑影游了一圈，好奇的伸出两条触手，在黑影表面轻轻划了一下。
    “吱……吱……”
    尖锐刺耳的声音响了起来。
    纹爪刀蚨被吓了一跳，连忙缩回触手。
    它犹豫一下，试探着用吸盘吸附住黑影表面，以固定自己的身体，缓缓爬行起来。
    黑影表面颇为光滑，移动起来毫不费力，这是纹爪刀蚨从未遇到过的东西，它忽然发觉，这里似乎是一个安家的好地方。
    它愉快的游移一阵，在一大块凸起表面停了下来。
    “咚咚……咚咚……”
    “咚咚……咚咚……”
    密集的闷响从极远处不断传来，纹爪刀蚨伸出一根触手，在水流中摆动几下，感知着细微的震动，没多久便恢复了安静。
    这种奇怪的声音已经持续了相当长的一段时间，一开始的时候，它还害怕得藏在淤泥里，不敢出来。
    但这么久过去了，它早已见怪不怪。
    不过，纹爪刀蚨并没有注意到，黑影的另一面，无声无息的伸出一根黑乎乎的“触手”，悄悄向它游去。
    这根“触手”表面布满锋锐之极的刀锋，带着一股凶残嗜血之意，与之相比，纹爪刀蚨的触手简直算得上温和无害。
    “嗖！”
    “触手”猛然一动，如毒蛇一般急速刺向纹爪刀蚨。
    然而，在即将刺穿对方的前一刻，“触手”蓦然停了下来。
    “触手”高速移动时带起的水流扰动，惊动了纹爪刀蚨，吓得这家伙拼命的挥动着8条触手，慌不择路的潜向河水深处。
    黑影轻动一下，缓缓向河面升去。
    十几息后，一对尖角探出水面，随后一个光滑的头盔钻出河面，隐约可见一双眼睛藏在头盔中，闪动了几下。
    在极远处，2条浮桥载浮载沉，无数大大小小的身影正在桥上快速穿行，“咚咚”的脚步声、“嗷嗷”的兽吼声应和着江面的淙淙流水声，宛如一场规模宏大的交响乐。
    “唉……”
    若有若无的叹息声响起，黑影又沉入水中。
    这道黑影，自然是披挂着修罗战甲的雷诺，“触手”则是修罗之鞭。
    他之所以放过纹爪刀蚨，不是因为心善，只是不希望血腥味引来其它生物。
    此时，天空中已隐现繁星。
    雷诺，依旧在等待。
    …………
    深夜时分。
    亚安与伊娃一前一后高悬天际，洒下漫天光辉，好像一对跳着华丽舞步的舞伴。
    在它们身后，壮丽的星河点亮了夜空，无声的俯瞰着大地，亘古如一。
    经过整整一天半夜的转运后，绝大部分黑兽人终于渡过了莱茵河。
    原本空旷的阿尔卑斯河谷，被十多万名黑皮，以及数万头恐犸兽，和大批粮食物资填满了大半，平原上处处闪耀着火光。
    在另一边，2条由火把组成的长龙，横跨宽阔的河面，远远望去，好像一条舞动的光焰巨龙。
    在更远处的厚重夜色中，一只头顶伸出两根山羊角的身影，静静立于水波之上，恍如自充满无尽罪孽的深渊挣脱出来的可怕邪魔。
    “唉……”
    雷诺抑制不住的叹息一声。
    他等得实在太久太久了。
    现在，他终于不用再等待了。
    《热力学之书》从灵魂空间浮现，代表逆向热辐射的符文阵列悬于书本上空，一点金光闪烁一下。
    这道光芒仿佛引发了什么一样，符文阵列倏然大放光明，眨眼间化作一个耀眼的金色光球。
    下一刻，一道雄浑到极点，也恢宏到极点的魔能波动，降临莱茵河的河面。
    同一时间，在人声鼎沸的山谷之中，4个魁梧的身影不约而同的转头看向远处的幽夜，他们的眼睛瞬间睁大，里面充满巨大的震骇之色。
    这正是统帅这支黑兽人大军的4位奥义者。
    其中1名奥义者怒吼一声，大步向莱茵河狂奔。
    另外3名奥义者连声大吼大叫，发出一连串命令。
    以三人为中心，越来越多的黑皮跑动起来，骚动迅速向四面八方扩散。
    雷诺紧闭双眼，调动全身的魔能灌向逆向热辐射的符文阵列。
    高维空间与一段2公里长的河道，悄然发生了重叠，给后者附加上一个神奇的属性，这段河道中的河水开始疯狂释放热量。
    方圆百公里的全部粒子，以热辐射的方式，如饥似渴的吸收河水的热量。
    释放与吸收同时进行，河水的温度开始剧降。
    15度……
    10度……
    5度……
    0度……
    瞬息之间，河水降到冰点。
    接着是零下5度……
    零下8度……
    零下10度……
    “咔咔……咔咔……”
    无数的浮冰凝结出来，彼此粘连，变成更大的冰块，随着时间的推移，冰块越来越大。
    短短两息之后，火力全开的雷诺，一口气消耗了巨量的魔能，硬生生将这段河道变成一座巍峨的超巨型冰山。
    冰山的高度，赫然超过30米。
    这就是逆向热辐射的力量。
    只要有足够的魔能，凭借着这个技能，雷诺一念可化火狱，一念可化寒渊。
    这座冰山从无到有凭空显现，简直就是神话传说中的“冰封千里”。
    冰山如同一座水坝，将莱茵河从中截断。
    于是，河水水位迅速上涨，并向阿尔卑斯河谷倒灌。
    “轰轰……”
    “轰轰……”
    洪水般的水流一往无前的冲向河谷，发出雷鸣般的巨响，震荡着整片平原。
    河谷内的十多万名黑皮，目睹这一切后，纷纷惊恐万状的四散而逃。

第0599章 水淹七军
    莱茵河的流量何其之大，每秒钟高达300万立方米，足以装满1500多个奥运会标准泳池，由于冰山水坝的阻拦，这些水通通冲向阿尔卑斯河谷。
    “轰隆隆！！”
    “轰隆隆！！”
    恐怖的洪水像一头可怕的史前巨兽，开始横扫整座河谷。
    无人可挡，也无物可挡！
    近2米深的茂密草丛，如同被一只巨手拍击了一下，瞬间被滚滚洪流冲得倒伏贴地。
    一座占地超过1千平米的灌木林，犹如被一万头大型怪兽撞到，粗大的灌木齐刷刷折断，“咔嚓咔嚓”声不断响起，或者被连根拔起，随着水流急速飘向远处。
    一支人数超过3000名的黑兽人军队，是第一批倒霉蛋。
    他们像炸了窝的蜂群一样，抛下手中的一切，疯狂的向远处奔逃。
    然而，洪峰的移动速度远超奔马，高达50米秒，几息之后就追上这群黑皮，然后它像扫垃圾一样，轻而易举的将他们扫飞。
    “轰！”
    黑皮们像是被巨石砸了一下，重重摔倒在地，汹涌的水流如泰山压顶一般灌下，裹挟着他们一路前行。
    “砰砰！！”
    在漂流的过程中，有的黑皮不幸撞到石头，或者混杂在水中的木头，当即被撞得头破血流，或是筋骨断折、身受重伤，没多久便窒息而亡。
    即使什么都没碰到，也并不意味着安全了。
    因为洪水里潜藏着无数强劲的乱流。
    这些乱流就像调皮的千手怪，使劲的玩弄着可怜的黑皮，拨弄他们的脑袋，拖拽他们的四肢，将他们困在水流里，动弹不得。
    等待着黑皮的只有一个悲惨的结局——慢慢的窒息而死。
    最终，这3000多名黑皮，无一生还。
    “轰！轰！”
    黑皮们修建了一半的简易营地，被洪水拆成随便，随后被冲得无影无踪。
    一群恐犸兽夹杂在惊慌的人群中，亡命逃窜，不断有黑皮被它们撞倒，又被兽群的铁蹄狠狠的践踏，惨叫声、哀嚎声随处可闻。
    它们才奔跑了不到500米，便被洪水“抓住”，一口吞入其中。
    恐犸兽的遭遇比黑兽人更惨，它们的身体更沉，直接沉到水下，溺毙而亡。
    以上，仅仅只是一个开始。
    毁灭与覆亡，才刚刚开端。
    ……
    并非没有黑皮试图对抗洪水，不过这只是螂臂挡车。
    一名火系超凡者绝望的怒吼一声，凝聚浑身的魔能制造了2个超大的火球，将之抛向迎面而来的洪水。
    “轰！轰！”
    “嘶嘶……”
    火焰爆裂，大片水汽腾起。
    可惜的是，它连迟滞洪水001秒都做不到。
    洪水恶狠狠的扑上来，一口吞掉了超凡者。
    唯一能自保的只有风系超凡者和水系超凡者。
    前者仓皇飞上天空，悲痛之极的望着自己的族人消失在洪涛之中，后者倒是有余力救助旁人，但只限于寥寥几人而已，改变不了大局。
    ……
    如果从高空俯瞰，可以清晰的看到，洪水所过之处，大群大群的黑皮被水流吞没，大片大片的兽群被洪水淹没，它好似贪婪的饕餮，饥渴的吞噬着一切。
    5000……
    1万……
    2万……
    4万……
    一支支黑兽人军队覆灭在肆虐的洪流中，变成一具具浮尸。
    由于河谷入口处的大部分区域，被超巨型冰山水坝堵住，洪水不得不奔向南方，只有不到20的河水绕过冰山，流回莱茵河。
    完全可以预料得到，这块狭长的平原，即将变成水泽之国。
    而河谷中的10多万黑兽人，以及数万头恐犸兽，最终幸存下来的不会超过5。
    全灭是不可能的事。
    河谷两侧紧邻群山，少部分跑得快的黑皮，可以在洪水抵达之前爬到高处，躲过这一劫。
    雷诺站在冰峰之顶，满脸得意的看着阿尔卑斯河谷化作一片汪洋。
    哼，1v20万，就是这么轻松！
    我，雷老爷，就是这么牛逼！
    哪怕算上人类数千年的漫长历史，“1v20万，并战而胜之”也是绝无仅有的战例。
    历史上的战争何其之多，其中涌现的英雄豪杰又何其之盛，然而，雷诺敢把话搁在这里
    你们，全都不如我！
    再辉煌的胜利，能有老爷这一战辉煌？
    再悬殊的实力差距，能有老爷这一战悬殊？
    这是不折不扣的奇迹，还特么是奇迹中的奇迹！
    仅此一役，雷诺，可封神——战争之神！
    发生在阿尔卑斯河谷的这一场战争，必定会被无数人深深铭记，被无数人大声称颂，更会被史书大书特书，成为最光辉灿烂、最激动人心的绝世华章。
    自此之后，但凡论及战争，无人可绕开雷诺，他将成为战争史上最闪亮的一颗星。
    这将是一座耸入云霄的丰碑，哪怕时光逝去千年，它的光芒也不会有丝毫暗淡。
    那么，雷诺能不得意吗？
    ……
    伴随着一阵强烈的魔能波动，在冰山以东2公里处，莱茵河的河面高高隆起，一个近10米高的水巨人钻出水面，站立在河面上。
    水巨人忽然高高举起双手，发力向冰山狂奔而来。
    “哗啦……”
    它的巨脚每一次落在水面，总会溅起数十米高的水浪，同时在神秘力量的作用下，河水被吸附过来，聚集在水巨人身上。
    于是，它每跑一步，体型便大上一分。
    500米后，水巨人长到30米高。
    1000米后，它长到了50米高。
    如同一座矗立在水面上的山峰。
    这是一名水系奥义者。
    即使是资深水系超凡者，凝聚出来的水巨人不会超过30米，只有更强大的奥义者，才能弄出50米高的水巨人。
    不过，有点尴尬的是，由于冰山的截流作用，河水得不到补充，水位下降得非常快。
    水巨人跑到冰山500米之外时，水面已降低20米，虽然水巨人长到了惊人的70米高，它并没有比冰山高出太多。
    “哗啦……”
    它在河水中搅起惊涛骇浪，直扑冰山。
    很显然，水巨人妄图摧毁冰山，拯救黑兽人大军。
    雷诺冷笑一声，操纵着修罗战甲离开冰山，迎向水巨人。
    想破坏冰山？
    你问过本老爷没？
    雷诺心中一动，火之力立即生效，数十团巨大的火球凭空显现，向对方爆射而去。
    继“水淹七军”的大戏之后，“奥义之战”正式上演。

第0600章 超魔之弦
    一看到漫天飞射的火球，水巨人立即摆动起一条20米长的大粗腿，撩起大片河水。
    河水化作漫天水箭，迎向火球。
    “轰轰……轰轰……”
    一连串的爆响出现，水火交汇制造出大片白雾，笼罩在河面上空。
    火球全部被扑灭，亮光瞬间消失。
    这并不奇怪。
    因为水箭的数量更多。
    双方第一轮交锋，水巨人胜！
    水巨人猛然跳起来，庞大的身体径直压向雷诺，如同一座大山，同时体内飙射出密密麻麻的小水球，数量至少有1000颗，看着骇人之极。
    这一幕极具视觉冲击力。
    在超凡者圈子里，一直有一个论调，即，在海洋河流环境中，水系超凡者同阶无敌。
    在奥义者圈子里，亦有这种说法。
    眼前的1000颗水弹，就是明证。
    每一颗水球，都能重创超凡者，1000颗一齐砸出来，奥义者都有翻车的危险。
    由此可见，水巨人到底有多么吊炸天。
    然而，雷诺并不服。
    那么，不服该咋办？
    不服就干！
    “砰……”
    在奥义之风与念动力的加持下，修罗战甲轻松突破音障，高度压缩的空气震荡起来，发出连续的爆鸣声。
    雷诺像一颗流星一般击向水巨人，动作快得超出了对方的反应。
    水巨人只来得及动了动胳膊，蓝黑色流星已飞到它面前。
    接着，修罗战甲拔出一把……20米长的火焰长刀。
    没错，就是20米长的长刀。
    严格来说，它并非刀，而是高度凝聚的超凡之火。
    消耗多少魔能，刀就有多长，以雷诺的魔能水平，区区20米刀算个毛，100米大刀都不是问题。
    下一刻，刀神悍然出刀。
    一刀斩流水！
    不，斩向70米高的水巨人的右臂。
    笨重的水巨人完全跟不上雷诺的动作，只能眼睁睁的看着长刀落下。
    一刀两段！
    右臂被切断。
    005秒之后，雷诺在空中转了一圈，回到水巨人身边，斩下第二刀。
    这次是左臂被砍断。
    接着是第三刀，第四刀……
    雷诺的速度实在太快，他手中的火焰之刀在空中拉出大片残影。
    由于视觉残留效应，所有刀影连成一片，远远望去，犹如一条火红色的匹练，绕着水巨人飞舞，这副景象看着美丽极了。
    四刀之后，水巨人四肢皆断。
    直到这一刻，第一刀被砍掉的右臂才刚刚坠下。
    奥义者赫然发觉，被砍掉的“肢体”似乎沾染上一丝特殊的能量，自己的奥义之力居然无法驱散它。
    作为水系奥义者，他最强大的地方，就在于逆天的修复能力。
    只要有水，水巨人的躯体随时可以修复，无论自己被敌人弄成什么惨样，只要消耗掉一定的魔能，躯体就能恢复完整状态。
    这正是水系能力者同阶无敌的最大倚仗。
    但是，在这个时候，这一招偏偏行不通了，他怎能不惊慌？
    奥义者面色一变，伸手摸进怀中，准备激发随身携带的超凡奇物。
    下一刻，他恍然听到一个奇异的声音。
    “嗡……”
    不对！
    这不是耳朵听到的声音，而是灵魂感知到的“声音”。
    冥冥之中，奥义者预感到一股让人毛骨悚然的巨大危险。
    他心中顿时大急。
    奥义者还来不及激发超凡奇物，一种来自灵魂层面的诡异冲击，撞上他的灵魂。
    好痛！
    奥义者只感到脑中剧痛，口中情不自禁的喷出一口血，眼角、鼻孔、耳窍尽皆渗出大量血丝。
    七窍流血！
    最糟糕的是，他的意识一阵恍惚。
    这是致命的失误。
    ……
    这一道攻击，来自雷诺灵魂中的一根金色细线。
    雷诺将其命名为超魔之弦。
    这不是《热力学之书》的技能，而是雷某人凭自己的真本事，开发出来的强力技能。
    最近几个月时间，雷诺一直都宅居查卡镇，极少出来活动。
    除了每天吃吃喝喝、享受美食和美女外，他整天忙着与元素空间较劲，借此锻炼自己对元素的掌控力。
    这根弦就是他在修炼过程中，利用特殊手段凝聚出来的“钥匙”。
    它存在于一个奇妙的空间维度，肉眼不可见，只有奥义级别以上的精神力才能窥见。
    超魔之弦只有一个作用，它能短暂的打开元素空间的“大门”，将空间冲击的力量释放到现实空间。
    水系奥义者之所以七窍流血，正是空间冲击的缘故。
    奥义者的精神力远不如雷诺，自然扛不住这种恐怖的冲击，他的表现也比雷诺第一次接触元素空间时更加不堪。
    不过，超魔之弦有一个小小的缺陷，它的作用范围有限。
    以雷诺目前的能力，只能影响20米范围内的区域。
    这也是为什么他抛弃了远程对轰的打发，冒险冲过来近战。
    ……
    雷诺抓住这个大好良机，合身撞向水巨人的躯干，同时八根修罗之鞭爆射而出，刺入其中，牢牢缠住已丧失抵抗能力的奥义者。
    再然后，修罗之鞭轻轻一拉，锐利的刀锋划过奥义者的肢体，瞬间将其大卸八块。
    斩杀完成！
    战绩奥义者）4。
    黑兽人一族的至高战力，再次减少一人。
    这一场奥义之战持续的时间极短。
    从水巨人出现，到雷诺斩杀奥义者，仅仅才过去5秒钟时间。
    换句话说，号称同阶无敌的水系奥义者，在他手上，才撑了5秒钟而已。
    论个体战力，雷诺堪称奥义者中的第一最强。
    “轰隆……”
    水系奥义者的死亡，让水巨人失去了支撑，70米高的巨型水人轰然垮塌，在莱茵河的河面砸出雷鸣般的巨响，水浪冲天而起。
    雷诺也跟着窜入天空，在他身后，一根修罗之鞭卷起奥义者的头颅，这是他的战利品之一。
    《热力学之书》第一时间浮现出来，急吼吼的将灵魂扯入书里。
    书页自动翻到第7页，璀璨金光凝聚成一根金线，绕着热力学第二定律的符文阵列笔走龙蛇，勾勒出一个个精美而复杂的符文。
    不过，想要将符文阵列补充完整，所需要的灵魂总量太庞大了。
    一直到灵魂消耗完毕，符文阵列才补充了100多个符文。
    感受着缓缓上涨的魔能，雷诺半是遗憾、半是满足的叹了一口气。
    这时，另一根修罗之鞭忽然游动过来，将一只巴掌大小的白色小刀，轻巧的放入他手心，如同一只温顺而忠诚的宠物。
    它的材质颇为奇特，非金非石非木，雷诺打量了好几眼，也没看出来这是什么材质。
    时不时有几点银色的光点，从小刀中溢出，绕着它飞舞几圈，再没入其中，好像一群顽皮的小精灵。
    单单这种不凡的异像，就指明一件事，这绝对是一件拥有着强大威能的装备。
    它显然是水系奥义者的超凡奇物。
    雷诺将心神沉入小刀之中，仔细感受起来，精神力触碰奇物里天然形成的奇异符文，一大股信息释放出来，他随之明了了一切。
    他情不自禁的流露出一抹惊讶之色，随即神情变得无比兴奋。
    这竟是一件威力非常强悍的超凡奇物。
    难怪水系奥义者敢单枪匹马的冲过来，凭借着超凡奇物的技能，这家伙完全有能力一击破开巨型冰山，拯救黑兽人大军。
    倘若自己不小心被超凡奇物攻击到，也有极大的概率身受重伤。
    嘿嘿，今天赚大了！
    ……
    雷诺按捺住亢奋的心情，在河谷上空兜了好几圈，试图搜寻其它黑兽人奥义者的身影。
    他清楚的记得，洪水暴发的那一刻，河谷中涌现出4道奥义级别的魔能波动，也就是说，除了死去的奥义者外，黑兽人大军里应该还有3名奥义者。
    遗憾的是，水系奥义者的快速死亡，似乎将那几个家伙吓坏了，他们像缩头乌龟一样死死的藏了起来。
    雷诺翻遍整座河谷，也没能找到三人。
    哼，一群废物！
    他恨恨的骂了一句。

第0601章 您是战无不胜的战神
    “公爵阁下，不，也许我该称您一声祖父，毕竟我已经与您的孙女黛博拉订婚了……”
    穆斯笑吟吟的盯着苍老的拜伦公爵，他的眼神却冷如寒冰。
    他指着趴在地上的一个穿着黑袍的身影，说道
    “我想您应该认识这位先生……”
    “不，我并不认识他。”公爵的双手死死抓着座椅扶手，手臂上青筋暴起，显然他的心情并不像表面上那么平静。
    “那么，埃德尔。”穆斯无所谓的耸耸肩膀，“让公爵仔细看看这家伙……”
    “是！”穆斯身后的一名壮汉埃德尔，恭敬的应了一声。
    他大步走过来，凶狠的抓住黑袍人的头发，用力掰过对方的脑袋，将面孔展示给公爵看。
    黑袍人痛叫一声，拼命的挣扎起来，埃德尔的手如同铁钳一样，将其夹得动弹不得。
    “嘿嘿，也许您的年纪大了，连三天前见过的人都忘记了。”穆斯意味深长的笑了笑，“不过这没关系，您好好看看，我相信您一定能想起来……”
    他眼中有厉色一闪而逝，声音变得冰寒彻骨。
    “如果您一天想不起来，那就在这里坐一天，直到您想起来为止！”
    公爵削瘦的身体忽然颤抖起来，他愤怒的吼了一声
    “你们……你们为什么要逼我……”
    穆斯猛然踏前一步，用噬人的眼神看着公爵
    “冕下已经给过你机会，可你仍然一而再、再而三的背叛冕下……”
    “你以为我们不知道，之前的那场叛逃案，你才是真正的主谋吗？你居然将责任推给你的长子卡里克，还亲手杀死了他……”
    公爵的脸色变得一片惨白，软瘫在座椅上，好像被抽掉了脊骨一样。
    穆斯冷冷的看了公爵一眼，走到黑袍人身边，继续说道
    “公爵阁下，既然你不愿意说，那干脆我来替你说好了。”
    “自从叛逃案发生之后，契卡小队一直盯着哥白尼城……三天之前，这位孟菲斯先生代表卢瑟九世前来拜访您，与您商谈如何对付冕下。”
    “哼，孟菲斯一踏进城堡，契卡便第一时间知道了，这家伙出来后，契卡就把他抓了起来，审问的时候，他什么都交待了……”
    公爵面如死灰。
    他自以为隐秘的事情，原来在对方眼里没有一点秘密。
    公爵突然想到了什么，满脸怨毒的说道
    “20万黑兽人大军已经来了，那位该死的冕下绝对挡不住他们……查卡镇很快将会变成一堆废墟，你们在王国的苦心将会付诸流水，你们会被赶出王国，哈哈哈……”
    穆斯用看白痴的目光看着公爵，一脸嘲讽的说道
    “20万黑兽人昨天就死光了……玫瑰军团没有出动一兵一卒，冕下一个人就摧毁了黑兽人大军。”
    “什么？”公爵失声叫道，“一个人怎么可能杀死20万人……你在说谎！！”
    “有什么不可能？冕下的神威，不是你这种蠢货可以想象的。”穆斯不屑的说道，“冕下以一己之力，在阿尔卑斯河谷制造了一场洪水，将黑兽人全都淹死了，连奥义者都被冕下斩杀了一名……”
    “这不可能……这是谎话，你在骗我……”公爵失魂落魄的说道，拒绝接受事实。
    尽管穆斯的话听起来像疯子的梦呓，让人难以置信，但公爵心底里明白，这番话很符合逻辑。
    穆斯看着眼前这条自欺欺人的老狗，厌恶的撇了撇嘴
    “凡是背叛冕下的人，必定会付出代价……公爵阁下，你现在可以上路了……”
    “不……不！”公爵苦苦哀求道，“我是你未婚妻黛博拉的祖父，你不能杀我……我是王国的公爵，你没有权力审判我……穆斯，求你了……”
    穆斯恍若未闻，只是向契卡队员使了一个眼色。
    埃德尔大步走过来，掏出一根白绫，狠狠的勒住公爵的脖子。
    公爵口中“嗬嗬”作响，双腿拼命的蹬着地。
    看得出来，窒息给公爵带给了极致的痛苦。
    穆斯面无表情的凝视着公爵，像念悼词一样开口说道
    “冕下是一个非常尊重规则的人，承诺过的事情，我们一定会做到……所以爵位的继承者，一定会是流着拜伦家族血脉的人……”
    “你死之后，黛博拉将会继承公爵的爵位，不过她会终生生活在海潮领，拜伦公爵领暂时由我们的人来控制。”
    “一旦我和黛博拉的孩子出生，公爵爵位将会落在这个孩子头上……公爵阁下，请你放心的死吧……”
    随着穆斯的念叨，公爵的挣扎越来越小，直至咽下最后一口气。
    房间内的一块布幔背后，传来了一阵极力压抑的抽泣声。
    穆斯深深叹了一口气，大声说道
    “黛博拉，出来吧……我早就知道你在那里，我刚才的话，是说给公爵听的，也是说给你听的……”
    布幔被掀开，一个满脸泪痕的金发美人走了过来。
    她正是黛博拉。
    这个可怜的贵族小姐，在短短半个月之内，接连失去父亲和祖父，还听闻了父子相残的人间惨事，这一切几乎快要将她逼疯了。
    穆斯眼中闪过一丝怜惜，开口说话了。
    “没人能违抗冕下的意志，我不能，你的父亲不能，你的祖父也不能……违抗的代价只有一个，那就是死。”
    “以一己之力灭掉20万黑兽人，这是神灵也难以做到的丰功伟绩，但是冕下却做到了……你不会明白，当我亲眼看到阿尔卑斯河谷中，数不清的浮尸时，我的心情有多么震撼……”
    他的声音彷如呓语，好像在说给未婚妻听，又好像是在说给自己听。
    “我告诉你，冕下是行走人间的神祇，我们这样的凡人……只需要服从他，仰望他，崇敬他……但是，万万不可忤逆他……”
    “黛博拉，记住，不要违抗神灵，更不要触怒神灵……去海潮领吧，那是神灵的神国，那里永远被神灵庇佑……”
    黛博拉紧紧捂住嘴巴，一边哽咽，一边使劲点着头。
    良久之后，黛博拉被两位契卡成员送走。
    埃德尔向穆斯鞠了一躬，问道
    “穆斯阁下，孟菲斯如何处理？”
    “杀了吧。”穆斯一副毫不在意的神情。
    一直躺在地上的孟菲斯，顿时被吓疯了，四肢着地，拼命向前爬去。
    “唰！”
    一把匕首从孟菲斯的后脑勺下方，捅进他的脑袋。
    孟菲斯一声不吭的死去了。
    埃德尔拔出匕首，欣赏着自己的“作品”，满意的点点头。
    这种杀人手法，是契卡小队的典型手法，一击毙命，见效极快。
    据说这也是来自领主大人的教导。
    埃德尔常常有一种感觉，虽然自己极少看到领主大人，但是领主大人却无处不在。
    …………
    在百公里外的查卡镇里，雷诺与阿莉埃蒂正在谈论拜伦公爵的背叛。
    “我真的很难理解，我给了那个老头这么多好处，为什么他还是选择了背叛……”
    雷诺有些闷闷不乐，不是因为公爵本人，而是出于一种莫名的挫败感。
    “因为傲慢，也因为嫉妒。”阿莉埃蒂深深的凝视着雷诺，“我的冕下，您是俯视人间的神祇，您是战无不胜的战神，当然不会理解凡人的想法。”
    “像拜伦公爵这样的大贵族，原本是权利金字塔顶端的人物，他们高高在上，统治众生……但是，您突然从天而降，占据了最顶层，把所有人踩在脚下，他们自然不会乐意……”
    “说到底还是因为利益作祟……也许，我想得太过理想，变革总是要伴随着流血的过程。”雷诺咕哝一句，“不过，拜伦公爵和卢瑟九世敢打我的歪主意，想必他们有所倚仗……这些人会是谁呢……”
    他正凝神思考时，一双柔软的胳膊忽然缠了过来，接着一道甜腻的声音在他耳边响起。
    “我的战神，阿莉埃蒂永远不会背叛您，请赐阿莉埃蒂一个孩子吧……”

第0602章 信任冕下的人，一定会获得奖赏
    “滋……滋……”
    听着尖利的切割声，几位木匠的脸色变得极为严肃。
    “伊利丹，加快速度……难道你想被对面比下去吗？”玛维大声说道。
    “好的！”
    名叫“伊利丹”的木匠应了一声，他擦了一把额头的汗水，手上的动作明显快了一截，将木工刨舞得简直快要飞了起来。
    “嚓嚓！嚓嚓！”
    一片片木屑从一条椅子腿表面飞出，打着旋落在地上。
    玛维的目光扫过其他工匠，口中连连催促。
    “泰兰德，快点凿刻铆接结构……玛法里奥，3分钟之后，我希望看到做好的椅子靠背……塞纳留斯，扶手不必精雕细琢，我要的是速度……”
    “5分钟之后，我们必须开始组装座椅……记住，我说的是5分钟……”
    但是，让玛维沮丧的是，一众贵族和商人的目光，全都聚集在几台叫做“木工车床”的奇怪东西上面。
    这让他非常不甘心。
    玛维在心中怒吼着
    凭什么？对面那几个家伙的手艺，连最差劲的木匠学徒都不如，我们才是手艺最好的木匠……你们为什么要看他们？
    更让玛维感到绝望的是人群中的窃窃细语。
    “这就是‘魔动木工锯床’吗？我的天呐……它可真是太快了……”
    “确实快得让人惊讶……不过它为什么叫‘床’？谁敢睡在这张床上，不怕被大卸八块吗？”
    “闭嘴！拉菲子爵，听说这是‘战神冕下’亲自赐下的名字，你是在质疑‘战神冕下’吗？”
    “噢，奥比安子爵，我最好的朋友……我今天一定是没有睡醒，请忘记我说过的蠢话吧……‘锯床’绝对是最美妙的名字，我正在考虑把拉菲家族的床，通通换成锯床的样式……”
    “笨蛋，不要说了，别打扰我看‘魔动木工刨床’……喔，我敢打赌，它比100名木匠加起来还要快……”
    在人群中央，几名穿着海潮领学徒制服的少年，正在忙碌的工作着。
    一块长长的厚木板被放在锯床的平台上，学徒熟练的激活符文方板，木板立即被牵引着向锯盘移动。
    “滋……滋……”
    5只高速旋转的锯盘，轻松切开木板，木屑像雨点一样飞出。
    2秒钟后，4根椅子腿从锯床另一端出来了。
    断面笔直平整，看不到一丁点弧度，即使是手艺最高超的木匠，也很难做到这种程度。
    接着椅子腿被送往旁边的一台刨床，进行下一步精加工。
    学徒手脚麻利操作着刨床，使用夹具将整整一排椅子腿固定好，随后他启动了刨床。
    “滋……滋……”
    金属刨刀从工件表面快速刨过，暴雨般的木屑四处飞射，原本略显粗糙的椅子腿表面，瞬间变得光滑整洁，表面竟反射着一丝亮光。
    这正是光洁度极高的象征。
    又经过几道工序后，所有零件被送到负责组装座椅的工位。
    一位学徒将不同的零件放置在工装上，再固定夹紧，另一名学徒则提着一把“魔动射钉枪”，对准零件连接部位，不停的抠动着扳机。
    “咔嚓……咔嚓……”
    “咔嚓……咔嚓……”
    5秒钟后，一把崭新的座椅出炉了。
    不，应该说，凭借着这一批魔动木工车床，以及流水线的生产模式，每过5秒钟，就会有一把座椅下线。
    这可怕之极的效率，看得一帮手工匠人满脸的绝望。
    一群人越干越慢，最后完全停了下来，呆呆的看着高速运转的流水线。
    当初海潮商会邀请木匠们参与演示时，他们还卯足了劲，想要打败这帮手艺差劲之极的学徒，让对方狠狠出个大丑，顺便打击一下海潮商会妄图插手木匠行业的野心。
    然而，理想很美好，现实却如此残酷。
    这条不可思议的流水线，让木匠们深刻的意识到，自己的饭碗，没了。
    不过，在场的所有贵族和商人中，没人在意这群被时代淘汰的失败者，他们正忙着庆贺。
    “哈哈，我赌对了……家具加工厂的股份买对了……”
    “我要发财了……我早就说过，一定要相信战神冕下，有的人偏偏不听……”
    “噢，感谢战神冕下……愿冕下的荣光长盛不衰，愿冕下的光辉永远照耀大地……”
    在这一刻，得意与示意，形成了鲜明的对比。
    …………
    刚一踏进海潮大酒店，拉菲子爵就兴奋的叫了起来
    “玛歌男爵，今天‘家具加工厂’邀请所有股东，举办了一场现场演示……”
    “喔，你不会相信，家具加工厂有多么厉害，他们生产一张25米长的木床，竟然只要1分钟时间，这真是太惊人了……”
    他越说越兴奋，双手不由自主的挥舞起来。
    “哈哈，现场还有一些木匠在演示全手工组装木床，他们慢得就像可悲的蠕虫……足足过了2个小时，他们才组装完第一张木床……”
    “据说这帮木匠还是哥白尼城里，手艺最好的工匠……哼，我看不过如此嘛，与神奇的魔动木工车床相比，他们就是一群废物……”
    奥比安子爵瞥见玛歌男爵的脸色不太好看，连忙扯了扯拉菲子爵的衣袖，示意他不要再刺激玛歌男爵。
    这位男爵固执己见，认为黑兽人大军会打进王国，所以不愿意参与家具加工厂的股份竞拍，最终与这笔唾手可得的巨大财富擦肩而过。
    “玛歌男爵，呃……你没事吧？”拉菲子爵醒悟过来，小心翼翼的问道。
    “我没事。”玛歌男爵勉强笑了笑，有些羡慕的问道，“恭喜两位，家具加工厂的股份价格，应该又涨了吧？”
    “当然。”拉菲子爵立刻眉飞色舞的说道，“在前几天的拍卖会上，因为黑兽人大军的缘故，许多人放弃竞拍，每份股份的价格竟然低到了13000多枚金纳尔。”
    “今天的演示结束后，据说已经有人愿意花30000枚金纳尔的高价，求购家具加工厂的股份。”
    “幸好我咬牙竞拍了一份股份……嘿嘿，短短几天时间，我就赚了1万多枚金纳尔，这一下真是赚大了……哈哈哈，感谢伟大的战神冕下……”
    玛歌男爵的面色愈发灰暗，无比巨大的悔恨，就像毒虫一样啃食着他的内心，让他倍感煎熬。
    他瞟了一眼笑得一脸灿烂的拉菲子爵，心态瞬间爆炸。
    为什么他们可以发大财？
    为什么我什么都得不到？
    凭什么？这不公平！！
    玛歌男爵忽然红着眼睛，恶意满满的说道
    “拉菲子爵，‘冕下一人摧毁20万黑兽人大军’毕竟只是传言而已……这实在太离谱了，我个人绝对不相信，而且谁也没有真的看见过黑兽人的尸体。”
    “我认为，黑兽人大军很可能安然无恙，难道你真的不担心黑兽人杀过来吗？到时候你购买股份的钱财，将会白白打水漂……”
    “嗨，伙计，你这话到底是什么意思？”拉菲子爵一愣，不满的说道，“这都好几天过去了，如果黑兽人大军没有覆灭，他们现在应该已经抵达湿地，战争早就爆发了……”
    拉菲子爵的语气里带上了一丝嘲讽。
    “我问你，有人在湿地看到过黑兽人吗？没有，一个都没有……你还要自欺欺人到什么时候？你就不能……”
    “算了，拉菲子爵，别说了。”奥比安子爵使劲按住拉菲子爵的肩膀，阻止他继续说下去。
    随后奥比安子爵转头看着玛歌男爵，严肃的说道
    “玛歌男爵，事实已经证明，凡是信任冕下的人，一定会获得奖赏，过去如此，今天仍旧如此！！”
    “我奉劝你以后最好不要再在公众场合诽谤战神冕下，这对你和你的家族都不是好事……就这样吧，我觉得我们不适合再继续往来了。”
    “哼，你好自为之吧……”
    说完这句话后，两人便扬长而去，只留下悔恨交加的玛歌男爵。
    这三位曾经亲密无间的好友，从此决裂了。

第0603章 传奇诞生之地
    莱茵河。
    一只由粗大原木扎成的木排，正沿着宽阔的河道顺流而下。
    6个身影站在木排上，目瞪口呆的望着横亘在河道尽头的冰山。
    “我的天呐，传言竟然是真的……战神冕下真的制造了一座冰山堵住河道，迫使莱茵河改道，淹没了阿尔卑斯河谷里的黑兽人大军……”一位佣兵打扮的男子，忍不住惊叹一声。
    他又转头看看两岸，面上露出一丝神往之色。
    “可惜的是，几天时间过去了，冰山已经融化了大半……完整的冰山想必更加惊人，真想看一看啊……”
    “那么。”为首的壮汉目光灼灼的打量着冰山，开口说道，“现在看来，‘战神冕下以一己之力，覆灭20万黑兽人大军’的说法，并非虚言。”
    “我认为，很多人都忽视了一点，那就是战神冕下的智慧，并不比他的实力逊色。”
    “啧啧，水淹阿尔卑斯河谷，这可不是一般人能想出来的谋略……‘战神’之名，名不虚传呐……”
    “德普阁下。”另一名男子看着为首的壮汉，忽然说道，“我们有必要向‘炎烬之手’冕下建议，让冕下慎重考虑一下立场……至少，不能太偏向卢瑟九世和王室。”
    这支队伍的首领，也就是被称为“德普”的男子，沉默片刻，摇了摇头
    “约翰尼阁下，冕下派遣我们来阿尔卑斯河谷，主要目的是为了观察战场，收集相关信息……我们只需要将所见所闻，如实告知冕下就可以了。”
    “你最好记住一点，我们只是冕下的追随者，应该做的是服从，而不是越俎代庖……我相信，了解这些信息后，冕下一定会有他自己的判断……”
    “您说得有道理。”约翰尼点点头，低声说道，“是我考虑欠妥。”
    在众人的交谈声中，木筏离冰山越来越近，他们愈发感受到冰山有多么巨大，哪怕它只有原先的一半大小，连河道都堵不住。
    与之相比，木筏就像是大象脚下的一只蚂蚁。
    “好臭……”
    “天呐，怎么会这么臭……”
    木筏还未靠近岸边，众人纷纷捂住鼻子。
    “这是尸臭味……这很正常，这里死了十几万黑兽人，怎么可能不臭？”德普面不改色的说道，“快点靠岸吧，我们先去河谷中看看，瞻仰一下战神冕下的伟大杰作……”
    此言一出，所有人顿时面色肃然。
    不管他们立场如何，也不管他们对战神冕下的感观如何，在这一刻，所有人必须承认，阿尔卑斯河谷之战，深刻的改变了千湖王国的命运。
    从某种程度上来说，王国的每个人，都受到了战神冕下的恩德。
    换句话说，他们全都欠战神冕下一分恩情。
    另一方面，这一场震撼了整个人类世界的惊世之战，必将永载史册，只要人类文明薪火不灭，它将被永世传唱。
    而阿尔卑斯河谷作为战场，也必将成为“传奇诞生之地”。
    那么，踏入“传奇之地”时，保持最基本的敬意，难道不是一件应该的事吗？
    ……
    一行人登上河岸，又爬上一座紧邻河谷的小山，只向下望了一眼，所有人瞬间失语。
    “呕……”
    “呕……”
    两名曾上过战场、目睹过无数血腥的壮汉，竟弯下腰，忍不住干呕起来。
    其他人并没有好多少，脸色全都极其难看，眼神中写满惊骇和震怖。
    尽管众人早已做好心理准备，可是，当他们亲眼见到这一切时，这才发现，自己仍然大大低估了战场的可怕程度。
    因为阿尔卑斯河谷中的景象，实在太过骇人，也太过恶心了。
    洪水浸泡几天后，河谷已变成沼泽，到处都是水坑、烂泥沼。
    数不清、数量极其巨大的尸体，分布在这片广阔的沼泽地里面，其中有黑兽人，有恐犸兽，还有误入其中的动物尸体。
    有的地方尸体极其密集，它们竟聚集成堆，形成一座座可怕的尸山；还有的地方尸体铺满地面，密密麻麻，几乎让人无处下脚，犹如一块恐怖的尸骸平原。
    无一例外，尸体全都腐烂得全身肿胀，无数的蛆虫在尸堆里爬来爬去、钻进钻出，整片河谷之中，恶臭冲天。
    这副可怖的画面，只要看上一眼，便足以让任何人连续做上一个月的噩梦。
    “父神在上。”其中一人喃喃说道，“我们这是来到了地狱吗？”
    “我觉得即使是真正的地狱，恐怕也没有这么可怕……呕……”另一人接了一句话。
    德普微微闭上眼睛，平复一下翻腾的胃部，这一幕让他真真切切的意识到，战神冕下到底有多么强大。
    再大的数字，毕竟只是数字，缺乏直观的印象。
    但是当十几万具尸体摆在面前，散发着熏天臭气，它会让任何人的灵魂为之战栗，进而对战神冕下顶礼膜拜。
    德普忽然觉得，也许约翰尼的看法才是正确的。
    自己的主上，千湖王国的另一位奥义者，炎烬之手冕下，绝不能与战神冕下为敌！
    “各位，先沿着河谷走一圈吧……也许会有其它发现……”
    德普丢下这句话，带头向山脚行去，其他几人立即跟了上去。
    ……
    “那边的尸堆旁边，好像有什么东西……”德普的一名手下指着远处叫道。
    “应该又是一只野兽……这一路上我们也遇到了不少专门吃腐肉的家伙……”
    “噢，该死的食腐兽，我们还是离它们远一点吧……它们太臭了……”
    “好了，快走吧。”德普回头催促一句，继续大步向前。
    他忽然感觉到，一道邪恶的目光，从远处某个地方，投射到自己身上。
    没错，就是邪恶！
    这是德普从未有过的感觉。
    奇怪，只是目光引发的感应而已，为什么自己会有这种感受？
    “咚咚……咚咚……”
    沉重的脚步声传了过来。
    随后德普听到手下的惊呼声。
    “那只野兽冲过来了……”
    德普立即转头看去。
    只见在800多米外，一个黑乎乎的身影，正在尸体和烂泥中高速奔跑。
    它体长3米左右，体型壮硕，背部有2个怪异的凸包。
    这家伙奔跑时四肢着地，摆动频率极高，速度相当快。
    它看起来是一只中等体型的掠食者。
    德普冷哼一声，右手中悄然凝聚出一团火光。
    这时，远处的野兽蓦然立了起来，脑袋高高仰起，它用两条后腿着地，竟然像人类一样迈步狂奔。
    德普吃了一惊，他赫然发现，这家伙的模样非常怪异。
    它居然长着四只血红色眼睛。
    头顶有一对黑色长角。
    嘴角伸出一对獠牙。
    如果咕噜姆在此，他一定能认出来这是魔鬼！
    这似乎还是另一种不同形态的魔鬼。
    与之前那只魔鬼相比，这只魔鬼体型更大，也更强壮，如果说前者是刺客，那么它便是战士！
    不过，德普只以为这只魔鬼是某种奇怪的食腐兽，他踏前一步，抬手投出了一只火焰之枪。
    …………
    远在数百里之外的雷诺，并不知道魔鬼的行踪再一次出现了。
    他正在进行一场非常重要的试验——奥丁波试验。
    所谓的“奥丁波”，就是雷诺依靠自己强大的精神力，以及深厚的符文学功底，从符文组远程遥控中，分离出的一种特殊魔能波。
    他将其命名为“奥丁波”。
    之所以说试验极度重要，正是因为它关系到一件雷诺心心念念了许久，同时也是能极大提高领地实力的一件装备——电台。
    或者说，魔能电台。

第0604章 战神冕下万岁
    “咦，大家快看，那根石柱顶部正在发光……”
    在查卡镇最繁华的商业区中央，一位路人指着一根5米高的石柱，惊奇的大声叫道。
    这迅速引发了一场小规模“集会”。
    在异界，娱乐活动如此匮乏，难得遇到一点新鲜事，没人会拒绝看热闹。
    不仅是前来商业区购物的顾客，就连附近店铺里的管事、店员，也都好奇的跑过来围观。
    “真的诶……石柱顶部的黑色小圆球是什么东西？它怎么会发出蓝光？”
    “嘿，伙计，这可不是石柱，这是水泥柱，它用的是一种叫做‘水泥’的建筑材料……”
    “噢，原来是水泥啊……我听说水泥非常神奇，一天时间之内，它就能从软不拉几的稀泥，变成坚硬的石头，这是真的吗？”
    “当然，政务厅前几天派人修建水泥柱的时候，整个商业区都看见了……当初我还以为这是在演示水泥的作用呢？原来它还有别的作用……”
    “嗨，谁能回答我的问题，小黑球究竟是什么东西？”
    “这还用问吗？它肯定是一种魔能物品……要知道这里是查卡镇，最多的就是魔能物品，大名鼎鼎的‘银色天使’知道吧？它天天在天上飞……”
    “废话，我当然知道银色天使，我也知道这是魔能物品……我问的是小黑球的具体作用……”
    “呃，也许它是用来照明的吧……”
    在闹哄哄的议论声中，异变发生了。
    “嗡……”
    小黑球突然微微颤抖起来，还发出奇怪的“嗡嗡”声。
    围观人群忍不住后退了一步。
    尼玛，这玩意是什么鬼东西？它怎么还会动？
    它该不会掉下来吧……
    下一刻，小黑球竟然说话了，而且声音相当大。
    “喂……喂，听得见吗？你们听得见我说话吗？”
    虽然声音有点模糊，但它确确实实在说话。
    “轰！”
    围观人群顿时炸了。
    “天呐……我刚才是不是听错了？是小黑球在说话吗？”
    “我的老天，小黑球里面藏着一个人吗？”
    “这不可能，小黑球只有这么一点大，直径不超过半米……小孩子都钻不进去，怎么可能藏人？”
    “没错，政务厅修建石柱时，我在旁边全程观看……我可以证实，小黑球里面绝对没人，只有几块铭刻着符文的金属板，还有一些其它零件……”
    不过，也有人傻乎乎的开口回答小黑球的问题。
    “听得见……我听得见。”
    “我们都能听见。”
    …………
    “安德莉亚，开始吧。”
    在查卡镇政务厅的一间房间里，雷诺看着身穿蓝色制服的女播音员安德莉亚，温和的说道。
    安德莉亚秀丽的大眼睛水汪汪的，俏脸泛着大团大团的红晕，这让她的脸蛋看起来像一颗诱人的红苹果，让人情不自禁的想咬上一口。
    她手足无措的向雷诺深深鞠了一躬，结结巴巴的说道
    “好……好的，尊贵的战神冕下，我……我这就开始广播……”
    安德莉亚慌手慌脚的掏出几张写满通用文的白纸，凑到魔能电台的话筒前面，正准备念稿时，忽然发现广播稿居然拿颠倒了。
    房间里顿时响起一片轻笑声。
    小姑凉的脸“唰”的一下涨得通红，窘迫得几乎快要哭出来。
    今天是她第一次正式播音，而且还是当着冕下的面，她能不紧张吗？
    此前安德莉亚只是海潮商会的一名小职员，负责仓库台账管理。
    前一段时间，商会内部选拔播音员时，由于她声音清丽悦耳，兼且相貌漂亮、身材窈窕，幸运的成为有史以来的首位播音员。
    没错，除了声音外，“相貌、身材”这两项也是重要的硬性条件。
    因为广播电台的第一次播音试验，战神冕下将会亲自莅临，谁敢挑选一名丑女，或者胖墩，来污染这位冕下的眼睛？
    万一惹得战神冕下不快怎么办？谁担得起责任？
    “安德莉亚，你不用紧张。”雷诺嘴角掠过一丝笑意，“你就当我们不存在好了……”
    “好的，冕下。”小姑凉感激的点点头，乖巧的说道。
    魔动电台的负责人门德尔松，则大大的松了一口气。
    严格来说，安德莉亚的表现并不算好，幸好战神冕下并不介意。
    此刻门德尔松万分庆幸，自己选择了安德莉亚。
    其实在最后一轮选拔里，一共有3名候选人，另外2人的声音条件甚至比安德莉亚还要出色。
    但是，安德莉亚却是其中最漂亮的一个。
    现在看来，自己做对了。
    毕竟冕下也是男人嘛，对于漂亮的小姑凉，总会宽容一点。
    安德莉亚深吸几口气，高耸的胸脯一颤一颤，颇为吸人眼球，接着她低头瞟了一眼广播稿，张口开始播音
    “各位观众，大家下午好。”
    “这里是……”
    …………
    “……是‘海潮之声’广播电台，我是播音员安德莉亚，现在我将进行第一次广播试验。”
    小黑球周围的围观土鳖们，又是一阵哗然，附近的人越聚越多。
    治安署也派出了几名“灰犬”来维持秩序。
    “天呐，小黑球说话了……它又说话了……”
    “广播电台是什么？听起来好像很厉害的样子……”
    “安德莉亚又是谁？这是小黑球的名字吗？嘿，声音还挺好听，难道小黑球是母的吗？”
    “你们说，‘海潮之声’里面的‘海潮’，是不是指海潮领？”
    这时，穿着灰色治安员制服的“灰犬”们，一边挥舞着手中的长棍，一边高声吼叫起来。
    “安静！全都安静一点，这里是临时管制区域，所有人不准大声说话……”
    “全都给我闭嘴……你们能不能有一点公德心？只顾着自己说话，其他人还怎么听广播？”
    凶名卓著的“灰犬”极有威慑力，土鳖们立即安静下来，静静聆听小黑球说话。
    “下面，我将播报几条简讯。”
    “第一条简讯是关于黑兽人大军的消息。”
    “四天前，我们伟大的战神冕下，在拿骚湿地北岸的阿尔卑斯河谷……摧毁了黑兽人大军……”
    “死于洪水的黑兽人超过16万……淹死的恐犸兽多达6万……几乎全军覆没……”
    “此外，战神冕下还亲手斩杀一位强大的黑兽人奥义者，以及多达90名黑兽人超凡者……”
    听到这一个个惊人的消息后，每个人的神色变得极为激动，脸上更是流露出狂热之色。
    其实有些底层平民已知道黑兽人大军覆灭的消息，不过绝大部分人对“冕下一人消灭20万黑兽人”的消息心存怀疑。
    但是，当这些话从神奇的小黑球“口中”说出来时，所有人都不自觉的相信了它。
    随后，小黑球的声音忽然高亢了许多。
    “这不但是一场属于战神冕下的辉煌胜利，更是属于全人类的伟大胜利……”
    顿了顿，小黑球竟然吼了起来。
    “战神冕下万岁！！”
    人群安静片刻，接着所有人不约而同的挥起手臂，用尽全身力气吼道
    “战神冕下万岁！”
    全查卡镇一共布置了20个临时广播站，此时正在听广播的人超过1万人。
    这1万多人一起怒吼，简直犹如惊天雷鸣，方圆十几公里之外都能听见。
    …………
    在广播室里，吼完“战神冕下万岁”的安德莉亚，脸色却变得一片苍白。
    因为她发觉自己犯了一个大错。
    广播稿上面，根本就没有“战神冕下万岁”这句话。
    她实在太激动了，情不自禁的喊出了那句话。
    更糟糕的是，听众们竟然也跟着喊了起来，这明显就是重大广播事故啊！
    她在接受培训时，门德尔松先生曾再三强调，广播时千万不要乱说话，一切按照广播稿来。
    怎么办？
    当着冕下的面，连续犯了2个错误，自己是不是马上就要完蛋了？
    安德莉亚欲哭无泪的想到。

第0605章
    听到播音员小姐赤果果的吹捧后，雷诺面露古怪之色。
    在内心里，他其实对安德莉亚的表现颇为满意。
    不是因为虚荣，而是播音员小姐的做法，很符合他的心意。
    他急吼吼弄出广播电台的目的是什么？
    不就是为了掌控舆论么？
    一手控制经济，一手操纵舆论，还有武力作为威慑，这简直就是一个完美三角。
    自此以后，在千湖王国，谁还玩得过雷老爷？
    安德莉亚喊出的这一嗓子，瞬间为某位冕下带来一大批脑残粉，这充分证明，控制舆论有多么必要。
    不过，雷诺并没有夸奖播音员小姐，也没有斥责她，只是淡淡说了一句
    “继续吧。”
    在场的人全是人精中的人精，他们都明白一点领主大人没有表态，本身就是一种态度。
    广播电台的负责人门德尔松，自然也不例外。
    原本他看着安德莉亚的眼神非常不善。
    但雷诺这句“继续吧”，如同拥有神奇的魔力，瞬间“解冻”门德尔松脸上冬天般的寒冷，让其变得像春天一样温暖。
    门德尔松打定主意，一定要重用安德莉亚。
    只有“愣头青”安德莉亚，傻乎乎的什么都不知道。
    她战战兢兢的抬起头，对着话筒继续念道
    “下面，我将播报第二条简讯。”
    “据悉，海潮商会旗下的‘黑冰蒸馏工厂’，利用提炼出来的燃油，结合家具加工厂的木屑，以及其它几种材料，制造出了‘蜂窝燃料块’……”
    “这是一种高效燃料……它能用来取暖，生火做饭……使用起来清洁、卫生，既没有熏人的黑烟，灰烬残留也极少，让你远离各种烦恼……”
    全体土鳖睁大眼睛，听得一脸的稀罕和新奇，同时心里深深的记住了“蜂窝燃料块”。
    让人闻所未闻的广播，天然自带“逼格效应”，连带着蜂窝燃料块也立即坐上“家用燃料界”的“头把交椅”。
    此刻，在每一位听到广告的土鳖看来，什么木炭、木柴之类的燃料，在蜂窝燃料块面前通通弱爆了，有身份、有地位的人就应该使用蜂窝燃料块。
    必须承认，异界才是“打广告”的天堂。
    因为异界人民压根不觉得这是广告，恰恰相反，他们觉得这特么是在长见识。
    哎呀呀，站着不动都能开一开眼界，这种好事哪里去找？
    所以，异界人民一点不排斥广告，他们超爱听广告，甚至巴不得广告越多越好。
    没办法，异界人民就是这么任性。
    “目前蜂窝燃料块的定价为3枚铜纳尔块，配合‘海潮牌燃料炉’使用，每天只需1块蜂窝燃料块……”
    “另外，在商品推广期间，购买200块蜂窝燃料块，免费赠送一台海潮牌燃料炉，多买多送……相关事宜请详询海潮商会……”
    3枚铜纳尔块的定价谈不上便宜，也不算太贵，绝大多数富裕人家都能轻松承受。
    一听到“免费赠送”这几个字眼，许多人的钱包就合不拢了。
    “嘿，等广播一结束，我马上就去买……”
    “海潮商会的商品肯定差不了，我要把家里的木炭全部换成蜂窝燃料块……嗯，正好冬天就快来了，先买400块吧……”
    “我要买600块，达克宁家族是体面的人家，就该用蜂窝燃料块……”
    “我打算买800块……”
    人群中喊话的人，全都小有家资，出于某种炫耀情结，这帮家伙喊出来的购买量一个比一个多。
    这正是广播电台的第二个重要作用——经济价值。
    蜂窝燃料块就是最典型的例子，从默默无闻到爆款商品，只需广播一句话就行了。
    垄断整个世界的广告市场呐！
    爽不爽？
    当然爽！
    而且你推销啥，异界人就买啥，言听计从、百依百顺，一副“人傻钱多”的模样。
    在这方面，它为雷诺带来的财富，绝对是天文数字。
    这简直是地球的每个媒体人，都梦寐以求的事情。
    不过，只有穿越到异界，才有这种好事。
    这是属于穿越者的福利。
    …………
    “以下是第三条简讯。”
    “最近，由于天气原因，王国北方的小麦产量普遍减产，经过海潮商会的实地调查走访，我们发现，平均减产幅度约为22。”
    “这将对未来一年的粮食供应，带来严峻的挑战，并会造成粮食价格极大的上涨，许多贫困家庭很可能会因此破产……”
    在每一台魔能广播周围，吃瓜土鳖们的耳朵全都高高竖了起来，神情认真极了。
    因为粮价的高低，直接关系到每个人的切身利益。
    另一方面，这条简讯让所有人都有一种说不出来的感觉。
    哎呀呀，想不到在广播里面，竟然还能听到如此劲爆的消息。
    这个叫“广播”的东西，真是太好了……
    在以往，这类消息往往只在贵族与商人中流传，普通平民根本没机会听到。
    只有在粮价上涨的时候，平民这才后知后觉的明白
    该死的，怎么粮食又涨价了？
    唉，又要饿肚子了……
    但是，广播的出现，第一次打破了上流社会对信息的垄断。
    “令人愤慨的是，‘金琉璃商会’、‘白水晶商会’、‘霍比特商会’等5家商会，却在趁机囤积粮食，准备哄抬粮价……”
    广播里的声音忽然变得慷慨激昂，连篇累牍的控诉起来。
    “我们认为，这是非常不道德的行为，是令人唾弃的行为，更是在发国难财……”
    听到这里，平民们全都面露怒容，对广播里提到的这几家商会咬牙切齿，痛恨不已。
    更有人握紧拳头，小声叫喊起来。
    “说得好……”
    “说得太对了……”
    对于广播里的话，没人有任何怀疑，平民们似乎发自内心的觉得，如此高大上的广播，肯定不会说假话。
    不得不说，异界土鳖实在是蠢萌蠢萌的，太容易忽悠了。
    广播里说啥，他们就信啥，一点折扣都不打。
    其实在种花家，8090年代的时候，普通老百姓也都淳朴得像傻帽，广告里说啥就是啥，人与人的信任就是这么简单……哪里像现在，很多人听到广告就有三分怀疑，看某度更是像骗子集中营）
    ……
    “冕下太坏了……”阿莉埃蒂懒洋洋的倚靠在矮榻上，忍不住捂嘴轻笑。
    狡猾的公爵小姐，第一时间就明白了这条简讯背后的真正用意。
    这摆明就是为了抹黑某些人。
    那么，到底是哪些人呢？
    金琉璃商会是王室的产业；白水晶商会是哥斯拉哥侯爵的产业；霍比特商会是艾斯拉基其伯爵的产业……
    这些贵族有2个共同的特征。
    第一，大贵族。
    第二，敌视海潮商会。
    所以，答案很明显，冕下在利用广播，打击敌对势力。
    ……
    “战神冕下的智慧，真是令人万分景仰……”站在阳台上的万埃科勋爵，凝视着远处黑压压的人群，不由自主的感叹了一声。
    海潮领的行事手段，让他有一种耳目一新的感觉。
    “老爷。”管家亨德森好奇的问道，“您为什么这么说？”
    “很简单。”勋爵耸了耸肩膀，“同样是攻击敌对贵族势力，在我看来，冕下的手段要高明太多了。”
    “很多贵族只知道找杀手，暗杀敌人……这蠢透了，哪家贵族不是子孙繁多？死几个家族成员算什么？这动摇不了家族的根本。”
    “但战神冕下的做法完全不一样，他直接攻击敌人的产业，摧毁敌人家族的名声……”
    勋爵加重语气，掷地有声的说道
    “而产业和名声，才是一个家族真正的根基。”
    这正是广播电台的第三个重要作用——武器。
    是的。
    舆论，也可以是武器。
    ……
    播音员小姐安德莉亚的声音继续在查卡镇上空回荡着。
    “为了应对即将到来的饥荒，伟大的战神冕下决定采取以下几个举措。”
    “首先，从明天开始，海潮商会贩卖的所有食物，包括咸鱼干、贝肉干、速食鱼肉棒等，全线降价20，欢迎大家前来购买……”
    “其次，海潮商会将会竭尽所能的帮助贫困平民，向他们工作，对个别特别贫苦的家庭，还将向他们免费赠送一批食物、燃料，帮助他们度过寒冷的冬季……”
    此言一出，人群中顿时响起潮水般的称颂声。
    “战神冕下，您是仁慈的化身……”
    “冕下，您是救赎苦难的圣者……”
    “冕下，您是……”
    ……
    在政务厅里，古德一边翻阅着报表，一边自言自语。
    “与前一个月度相比，丰收之月的咸鱼干、贝肉干，在每个城市的销量平均下降了接近2成……该降价促销了……”
    “嗯，顺便还能将几家竞争商会，挤兑得破产，抢占更多市场份额……”

第0606章 善待平民的奴隶主
    黑冰矿。
    千湖王国这块长达近百公里的海滩，早已是黑冰蒸馏工厂的产业之一。
    而工厂付出的代价，不过是50枚银纳尔公里，总计50枚金纳尔就获得了开采权，便宜得不要不要的。
    之所以如此廉价，工厂的众多贵族股东发挥了巨大的作用。
    这股强大的势力，让某些拥有海滩所有权的贵族，压根不敢为难工厂，爽快的低价让出了海滩。
    潮水还未完全退去，两台巨大的“履带式魔动破冰车”，便“轰隆隆”的驶向黑冰矿床。
    破冰车的力量大得惊人，轻松拖拽着2只长达5米的巨型破冰铲，在厚厚的黑冰矿床上留下2条深深的沟壑。
    “砰砰……砰砰……”
    但凡破冰车驶过的区域，大块大块的黑冰被破冰铲翻了起来，堆积在沟壑两旁。
    近千名衣衫褴褛的矿工欢呼一声，趟着浅浅的海水，扛着碎冰锤、拖着木框向黑冰冲去，在这一刻，黑压压的人群竟跑出了千军万马的气势。
    他们全都是来这里讨生活的贫苦人，其中既有正值壮年的成年人，也有头发花白的老人，甚至还有许多半大的孩子。
    在矿工身后，两名管事正在不停的大吼大叫着。
    “报酬跟昨天一样，50公斤黑冰换取2枚铜纳尔……当场结算，绝不拖欠……”
    “各位，搬运黑冰时，一定要注意安全……如果受伤了，赶紧过来求助，我们有专门的医生，免费给你们包扎伤口……”
    “这里全天供应热水，如果大家冷了渴了，可以过来喝口热水，通通不要钱……”
    矿工们跑远后，两位管事闭上嘴巴，转身向临时搭建在海边的简易木棚走去。
    “日安，两位！”
    一个温和的声音从木棚中传了出来。
    两人被吓了一跳，这才发现木棚里居然坐着2个穿着绅士服、戴着礼帽的身影。
    “噢，两位先生，日安。”两人回了一句，诧异的对视一眼。
    这两个家伙是谁？
    什么时候来的？
    “我是华盛顿，一名经营着家族商会的商人。”年纪较大的绅士笑着说道，他又指了指同伴，“这位是乔治，我的朋友，他是商会的小股东。”
    乔治僵硬着一张脸，面无表情的抬了抬帽子，权当行礼。
    两位管事眼中闪过一丝怀疑。
    乔治先生身材壮硕，关节粗大，原本宽松的绅士服穿在他身上，被崩得像紧身衣，无论怎么看，这家伙像护卫和打手，多过像商人。
    让人印象深刻的是，乔治先生浑身散发一股令人心悸的气息。
    两位管事并非毫无见识的土鳖，两人见过不少觉醒者，但没有一个觉醒者给他们这种心惊肉跳的感觉。
    毫无疑问，乔治先生必定是比觉醒者更强大的能力者。
    那么，这位华盛顿先生的身份，恐怕大不简单。
    用屁股想都知道，一位带着超凡者护卫的先生，身份能低得了？
    两人恭恭敬敬的弯腰鞠了一躬，口中说道
    “华盛顿先生，我是汉密尓顿，非常荣幸见到您……”
    “华盛顿先生，我是杰斐逊，欢迎您来到黑冰矿场……”
    华盛顿略微点头致意，微笑着说道
    “我们准备大批量购买黑冰蒸馏工厂的产品，这次来矿场，主要是为了实地考察一下……”
    他转头望着远处的破冰车，问道
    “我听说贵工厂刚开始开采黑冰时，使用的是一种叫……呃，叫机……机……”
    汉密尔顿见华盛顿说得捉急，干脆帮他说了出来
    “机械化生产！”
    “对！就是机械化生产。”华盛顿尴尬的笑了笑，“据说贵工厂有一种非常巨大的魔动车辆，前面安装着一个巨型铁铲，一下可以铲起超过3吨重的黑冰，还有一种黑冰开采船，每小时能够开采50吨以上的黑冰……”
    “我还听说，它们的开采速度快得惊人，几百名工人加起来，都没有它们干得快。”
    “事实上，我这次来黑冰矿场，主要是想看看这些神奇的大家伙……”
    说到这里，他露出了一副迷惑之色。
    “我很难理解，既然贵工厂有这么厉害的东西，为什么偏偏要雇佣这么多工人，而不使用魔动机械呢？”
    然而，汉密尔顿没有直接回答他的问题，反而自顾自的说起了自己的故事。
    “我的父亲是一位渔民，依靠出海打渔来养活全家人……大多数时候，我们全家都很难吃饱饭。”
    “每年一到暴风季，都是最艰难的时节，因为鱼群全都退到了深海，父亲没法再出海捕鱼……为了填饱肚子，父亲会带我们全家人来海边，趁着海水退潮时，去捡被海浪冲到岸上的海藻。”
    汉密尔顿的声音听起来没有任何感情。
    “不过，海藻并不多，能吃的海藻就更少了……所以我们总是整夜整夜的挨饿，常常在半夜被饿醒……有一个暴风季，我的弟弟拉比被活活饿死了……还有一个暴风季，我的妹妹丹妮拉生病了，又没有足够的食物，她很快就病死了……”
    华盛顿微微坐直身体，神色变得严肃了许多。
    “虽然溯风之月的气温并不太低，但海水已经很凉了，尤其是早晚水温最低的时候……每次我不太想下水，父亲都会狠狠的责骂我……在海水中蹚了一整天后，双腿会被冻得又红又肿，一点感觉也没有，晚上更是疼得睡不着觉……”
    汉密尔顿伸手指着正在浅水中搬运黑冰的工人，说道
    “华盛顿先生，这些工人里面，差不多有14都是孩子……他们还这么小，就得从早干到晚，破冰车什么时候停下，他们什么时候才会离开矿场……我特别理解他们的感受……”
    汉密尔顿的声音猛然大了起来
    “如果工厂不工作，这些人将得不到足够的食物，很多人必定熬不过即将到来的漫长冬季……这就是我们为什么宁愿雇佣他们，而不使用魔动铲车和黑冰开采船的真正原因！”
    华盛顿终于动容了。
    就连一直板着脸的乔治，面色也罕见的柔和了许多。
    “那么。”华盛顿清了清嗓子，问道，“我想知道，停用魔动机械、雇佣工人的决定，是谁做出来的？”
    “这是我提出的建议。”汉密尔顿骄傲的挺起胸膛，“工厂的负责人谢尔盖先生，将它写成了提案，呈报给海潮商会的古德先生……古德先生立即同意了提案，并吩咐工厂马上开始雇佣工人……”
    华盛顿用一种意味深长的语调问道
    “如此重大的决定，难道古德先生不用请示海潮商会的主人……那位冕下吗？”
    “当然不用。”汉密尔顿奇怪的看了一眼华盛顿，“领主大人事务繁忙，怎么可能去管这点小事？”
    华盛顿被噎了一下。
    在他看来，此事涉及到近千人的工作，以及每月数百枚金纳尔的开支，这怎么能算小事？
    但对海潮商会来说，每个月进出的金钱高达几十万枚金纳尔，区区几百枚金纳尔的事务，真的小得不能再小了。
    汉密尔顿用一种满怀景仰的口吻说道
    “况且，伟大的领主大人一直教导我们海潮商会绝不能唯利是图，要善待底层的平民，必要的时候，必须力所能及的向平民帮助……”
    “善待平民么……”华盛顿喃喃自语道。
    他心中不由自主的想起，前几天在哥白尼港看到的惊人景象。
    一船又一船的奴隶被运到港口，在守卫们的鞭笞和喝骂之下，走进海潮商会设立的营地里，现场哭声震天，令人不忍目睹。
    这些都是战神冕下向卢瑟九世“勒索”的奴隶，总数高达10万名之多。
    如今在王国的上层圈子里，这位战神冕下是公认的最大奴隶主。
    此刻从汉密尔顿口中听到“善待平民”这几个字眼，华盛顿顿时有一种说不出的荒谬感。
    善待平民的奴隶主……
    华盛顿忍不住叹了一口气，心中愈发迷茫。
    那位战神冕下，到底是一个什么样的人？

第0607章 炎烬之手
    几人正在交谈时，2个又黑又瘦的小孩子抬着一个不大的木筐走了过来，木筐里堆满一块块泛着灰黑色光泽的黑冰，两人双脚沾满泥沙，破破烂烂的裤腿已被海水浸湿。
    走在前面的男孩身高不到15米，看起来年龄不超过12岁。
    后面的小男孩年纪更小一些，身高刚刚1米出头，尽管木筐大部分重量都压在另一端，但这依旧让他一路走得跌跌撞撞，小脸涨得通红。
    “砰！”
    木框被放在地上，走在前面的小孩子喘了几口粗气，朝两位管事弯腰鞠了一躬，高兴的说道：
    “汉密尔顿老爷，杰斐逊老爷，这是我和弟弟今天抬的第一筐黑冰……”
    另一个小孩子似乎胆子较小，手足无措的站在哥哥身后，一个字也不敢说。
    杰斐逊将一台落地式的台秤推出来，向两个小孩子挥了一下手：
    “喏，小马丁，小贝诺，你们把木筐放上面，我来称重。”
    两人立即抬起木筐，将其放在台秤的承重平台上，然后好奇的看着杰斐逊摆弄它。
    看着高高翘起的秤杆，杰斐逊快速报出了结果：
    “25公斤，报酬是1枚铜纳尔……是给你们记账，还是现在就兑换票据？”
    “老爷，我选择记账。”被唤作“小马丁”的男孩愈发高兴，“等今天结束的时候，再一起兑换票据……”
    杰斐逊翻开一个账本，“唰唰”写了几笔，转头问道：
    “嗨，你们要不要去喝点热水？那边的饮水机有热水，你们可以自己去倒……知道该怎么使用它吧？”
    “老爷，我知道。”小马丁咧嘴一笑。
    两人小跑着来到饮水机前面，各自从口袋里掏出一个洗得干干净净的木杯，认真的将其放在水龙头下方。
    小马丁正准备触碰阀门时，忽然看到贝诺一脸渴望的神情，他想了想，拍了拍弟弟小贝诺的肩膀，示意小贝诺来拧开水龙头阀门。
    小贝诺眼中瞬间露出惊喜之色，他在衣服上使劲擦干净手，才小心翼翼的伸出小手，慢慢拧开了阀门。
    “哗！”
    温热的水流直泄而下，热腾腾的水蒸气扩散开来。
    “哇！”这神奇的一幕，让两个小孩子兴奋的叫了一声，一眼不眨的盯着水流，连热水落在杯中的“咕咚”声，也让两人觉得悦耳动听。
    木杯里的热水装满后，小贝诺才念念不舍的关上阀门。
    两人又各自拿起木杯，小口小口的抿了起来，两张小脸洋溢着喜悦与满足。
    这一刻，这俩小家伙很快乐。
    这种快乐是如此的简单而纯粹，极具感染力，以致于一直摆着一张木头脸的乔治，都忍不住露出会心的笑意。
    待两个孩子喝完热水后，杰斐逊放下手中的笔，对两人摆摆手：“已经记好了……把黑冰倒进那边的拖车里吧。”
    “好的，老爷。”
    小马丁大声应了一声，与小贝诺一起，吃力的抬着黑冰向拖车走去。
    “嘿，贝诺，我们今天多搬一点，争取赚够30枚铜纳尔……下班之后，去商店里买1公斤咸鱼干，我听说咸鱼干降价了，比以前便宜了不少。”
    小马丁一边走，一边不停的念叨着。
    “嗯，我记得家里还有一点干海藻，正好让妈妈煮一罐海藻咸鱼汤……妈妈、妹妹，还有你，已经很久没吃过肉了……”
    小贝诺听得眼睛放光，小脑袋一阵狂点，口中不断吞咽着口水。
    看着两个小孩子走远了，汉密尔顿忽然问道：
    “我看秤杆似乎翘得厉害，这一筐黑冰应该没有25公斤吧？”
    “确实没有。”杰斐逊回答道，“连同木筐在内，只有24公斤左右，除掉木筐，大概不到22公斤吧……”
    “你啊……”汉密尔顿微微摇头，但并没有多说什么。
    “杰斐逊先生，你之所以网开一面，是因为这两个孩子很需要钱吗？”华盛顿的目光闪动几下，开口问道。
    “是的。”杰斐逊点点头，“在搬运黑冰的数千名工人中，小马丁和小贝诺是年纪最小的两位，就连他们用来搬运黑冰的木筐，也是最小号的木筐，这里再也找不到更小的。”
    “我之前特意打听过，丰收之月中旬的时候，他们的父亲出海捕鱼，再也没有回来，母亲又瘸了一条腿，没办法工作，而且家里还有一个妹妹……这两个小家伙必须出来干活，否则全家4口绝对会饿死……”
    “这座矿场的工人里面，像小马丁和小贝诺这样的人多吗？”华盛顿沉默片刻，又问道。
    “非常非常多。”杰斐逊一连用了2个“非常”，“这么说吧，如果没有黑冰矿场，这里一半以上的人，都熬不过这个冬天，尤其是老人和小孩。”
    华盛顿轻叹一声，没有再说话。
    这时，搬运黑冰的工人们，陆陆续续抬着木筐回来了，两条长长的队列很快出现在木棚前。
    汉密尔顿和杰斐逊顾不得再招呼华盛顿，两人开始忙碌的给木筐称重，并记录称重结果。
    华盛顿和乔治趁机告辞离去了。
    …………
    走出数百米后，华盛顿回头望了一眼繁忙的木棚，忽然下定了决心：
    “我打算去查卡镇，拜会战神冕下……约翰尼的建议很对，战神冕下必将成为人类世界最举足轻重的强者，适当的向这位冕下表达善意，有益无害。”
    “什么？”乔治吃了一惊，“冕下，您也执掌着奥义的至高力量，‘炎烬之手’的尊号，人类世界无人不知……论身份地位，您绝不比战神冕下差，您何必主动去拜会对方呢？”
    “我个人觉得，您完全不用这样做，只需要派人送一封请柬去查卡镇，与战神冕下约定在某个地方会面就好了……”
    “乔治，你追随我很久了，我知道你在为我的名誉着想。”华盛顿失笑道，“可是，冕下与冕下之间，难道真的一样吗？”
    他面色一整，原本温和的面容，竟变得无比威严。
    “你觉得一般的冕下，能斩杀掉黑兽人奥义者吗？而且还不止一名。”
    “你觉得一般的冕下，能以一己之力，摧毁20万黑兽人大军吗？”
    “一般的冕下，能让卢瑟九世陛下寝食难安吗？”
    “一般的冕下，能让千里之外的星海大陆，畏之如虎吗？”
    面对奥义级别的精神威压，乔治额头上的汗水涔涔而下，一个字也说不出来。
    华盛顿“哼”了一声，沉声说道，“我可以告诉你，以上这些事情，人类世界里的10位冕下，包括我在内，没人可以做到，哪怕一件都不行。”
    “即使算上历史上出现过的所有奥义者冕下，恐怕战神冕下也是其中数一数二的顶级强者。”
    顿了顿，华盛顿又说出一句石破天惊的话。
    “我个人猜测，也许战神冕下会成为古往今来，第一个打破奥义之力障壁，突破奥义极限的冕下……”
    “这……这……可能吗？”乔治听得极度震撼。
    “至少他是最有希望的那一个……”华盛顿耸了耸肩膀。
    “那么。”他斜着眼睛看着自己的追随者，“现在你还觉得，战神冕下不值得我去亲自拜会吗？”
    “不。”乔治果断摇了摇头，“冕下，您的睿智令人赞叹。”

第0608章 战神冕下去哪里，我们就去哪里
    “轰隆隆……”
    一辆大型魔动推土机如同一只钢铁巨兽一般，向前快速驶去，巨大的金属铲斗轻松将大片草皮铲起来，露出黑褐色的泥土。
    一辆体型超过6米的大型魔动压路机紧随其后，这个大家伙的前轮是一只直径高达3米的巨型金属轮，看上去醒目之极。
    “咔咔……”
    巨型金属轮碾过泥地，瞬间将原本蓬松的土壤碾压得紧紧实实，只留下一条深深的车辙。
    这还没完。
    一辆装得满满当当的大型拖车，被一辆魔动拖拉机拖拽过来。
    也不知道驾驶员干了些什么，拖车忽然轻轻一震，一根金属柱缓缓升起，将4米长的车厢高高顶了起来。
    “哗啦……哗啦……”
    巨量的碎石、鹅卵石、灰渣之类的东西倾斜而下，尘土飞扬之间，一座小山逐渐成型。
    接着两辆体型稍小一些的推土机开过来，用铲斗将小山推平，覆盖在车辙上面，随后压路机又来回碾压两遍，将碎石、鹅卵石压紧压实。
    至此，这一段路基完工了。
    在这个过程中，全程看不到一名工人动手干活，全是庞大的魔动工程车辆“轰隆隆”的跑来跑去，不但修路的速度快得离谱，而且极具魔幻色彩。
    在地球上，这并不算什么。
    但在异界，任何看到这一幕的人，脸上都写满强烈到极致的震撼，三观被彻底粉碎。
    对异界人民来，这简直就是传说中无比神奇的魔法。
    “炎烬之手”华盛顿冕下，与他的追随者，超凡者乔治，自然也不例外。
    “我的天呐……这就是海潮领宣称的‘机械化’吗？这可真是太惊人了……”乔治呆呆的看了许久才合上下巴，惊异之极的说道。
    “我想是的。”华盛顿忍不住咽了一口唾沫，“如果我猜得没错，它们应该是在修建连接查卡镇与黑冰矿场的铁路……”
    这位炎烬之手冕下去黑冰矿场的目的，就是为了亲眼瞧一瞧机械化生产，没想到他在矿场没有看到，反而在前往查卡镇的路途中，与海潮领的机械化施工队伍不期而遇。
    当初那辆开采黑冰的魔动破冰车，使华盛顿颇为惊讶，眼前这群钢铁巨兽一齐共舞，场面壮观了何止十倍，这副充满工业力量之美的景象，让他涌起了深深的敬畏。
    没错，这是一位冕下，对另一位冕下的敬畏。
    在这一刻，他彻底被折服了。
    “这真是太令人难以想象了……海潮领，还有那位战神冕下，实在太了不起了……”华盛顿发自内心的感叹一声，同时愈发坚定了拜会雷诺的心思。
    两人站在远处，静静的看了足足半个小时，期间仅有一名穿着制服的工人，走过来礼貌的询问了一下，并以安全为由，让两人不要太过靠近。
    这种“试图驱赶一位冕下”的行为，绝对是一种巨大的冒犯，换做以往，华盛顿必定会勃然大怒，直接出手杀死对方，让对方好好体验一下什么叫“炎烬之手”。
    但是，华盛顿居然客气的答应了，老老实实的站在原地，没有走到近处观看施工。
    “走吧。”
    又看了一会后，华盛顿决定离开了。
    他的追随者乔治，跟在后面一步三回头，眼神里满是留恋。
    这个内敛寡言的大个子已经看得完全停不下来，如果他的主君发令，这家伙一定会选择在这里蹲守三天三夜，好好的看个够。
    直到行出一段距离，施工现场被草丛挡住后，乔治才遗憾的收回目光。
    不过，抵达查卡镇后，华盛顿从政务厅得到了一个让他无奈的消息
    “尊敬的冕下，非常抱歉，战神冕下前往王国南方的印第安纳湖，度假去了……”
    “什么？度假？”华盛顿呆住了。
    “冕下，我们该怎么办？”乔治小心的问道，“印第安纳湖离这里至少有1000公里的路程，这太远了……”
    “我们去印第安纳湖！”华盛顿果断说道，“战神冕下去哪里，我们就去哪里，再远也得去。”
    这一次，乔治没有提出一句反对意见。
    …………
    印第安纳湖。
    这座面积高达15万平方公里的超巨型湖泊，是千湖王国最著名、同时也是最大的湖泊，另一座与它齐名的湖泊是琼斯湖，面积比印第安纳湖稍小。第329章介绍过）
    某种程度上来说，印第安纳湖与海洋并无太大不同，站在湖边，唯见水天一色，波涛滚滚，完全看不到边界。
    湖中水产极为丰富，周围届是平原地形，人烟稠密，商贸发达，这里是千湖王国最繁华的区域之一。
    尤其现在正值暴风季，海洋中已出现危险的湍流，没有渔民敢出海，但由于某种未知原因，印第安纳湖竟丝毫没有湍流的影子，这让它成为数以万计的渔民赖以谋生的最大倚仗。
    “马德里阁下，巴萨阁下，下面麻烦两位了……根据我们买到的情报，那只大家伙就在这一带出没……”
    一名贵族青年摇摇晃晃的站在一艘木船上，看着另外两名赤果着上半身的壮汉，高声说道。
    “阁下”的称谓，以及两人隐隐透着一丝淡蓝色的肤色，清晰的显露出两人的身份——水系超凡者。
    其中一名超凡者点点头，回答道
    “放心好了，比利亚雷亚尔先生，既然你花费重金雇佣我们，我们当然会尽力而为……只要它还在这里，绝对逃不出我们俩的手掌心……”
    顿了顿，他转头望了望远处一艘巨大的船影，沉声说道
    “另外，为这位尊贵的冕下效劳，是我们最大的荣幸……”
    说完这句话后，这位超凡者干脆利落的跳入湖中，另一人则紧随其后。
    “噗通……”
    “噗通……”
    大量水花溅起，一圈圈涟漪随之扩散开来。
    被喊做“比利亚雷亚尔”的贵族青年，幽幽叹了一口气，眼中带着艳羡，也暗藏着一丝不满。
    他很清楚，这两位阁下愿意接受雇佣，绝不是冲着100枚金纳尔的高价，而是因为某位冕下。
    要知道超凡者可不是什么大白菜，整个王国只有200多名超凡者，即便是国王卢瑟九世，也不敢像驱使低贱的渔夫一样，随意驱使一位水系超凡者为自己下水捕鱼。
    毕竟超凡者有自己的骄傲，权力固然令人畏惧，但不足以让他们放下自尊。
    奥义者冕下却不一样。
    力量金字塔规矩森严，更高层次的力量，往往让下位者甘愿俯首。
    更何况这位冕下威震整个人类世界，堪称人类最强者，尊敬他、崇拜他的超凡者一抓一大把。
    所以，比利亚雷亚尔很羡慕。
    另一方面，出了大价钱，还讨不了好，让他心中十分不忿。
    然而，这又能如何呢？
    “该死的野蛮人……”比利亚雷亚尔小声骂了一句。
    “野蛮人”、“悍匪”之类的绰号，正是贵族圈子里，某些贵族对超凡者的蔑视性称谓。
    …………
    “咚……咚……”
    “哗啦……哗啦……”
    这时，水下忽然响起闷雷般的响声，湖面上时不时窜起数米高的浪花，与之同步出现的魔能波动，更是让比利亚雷亚尔胆战心惊，唯恐水下突然冒出一只水怪，一口吞下自己。
    他明白，这必定是两位超凡者找到了那只可怕的大家伙，双方爆发了激烈的搏杀。

第0609章 讨好战神冕下太值了
    “轰！”
    距离木船百米外的水面，猛然炸起一道巨浪，浪花竟冲起50多米高。
    比利亚雷亚尔勋爵被吓得浑身一哆嗦，转头向巨浪望去。
    他惊异的看见了一条正在空中飞翔的大鱼。
    这条鱼身体细长，体长达到惊人的7米之多，在淡水鱼里面，它绝对是巨无霸。
    它的身体弯成弓形，在阳光之下，浑身银色鳞片闪耀着闪亮的银光，一眼望去，如同银色雕像，看上去漂亮极了。
    银鳗！
    勋爵脑中立刻蹦出这两个字。
    银鳗是印第安纳湖中的顶级掠食者之一，它的力量强大，动作迅速，兼且阴险狡诈，几乎没有短板。
    成年银鳗的魔能水平普遍超过觉醒等级，最高则接近超凡等级，从这条银鳗的体型来看，它并不比人类超凡者差多少。
    这也是为什么勋爵必须雇佣两名水系超凡者的原因。
    没办法，一位水系超凡者只能压制银鳗，想要捕获它，必须来两名。
    “砰……砰……”
    湖面陡然窜出十几条“水蛇”，急速向银鳗游去，并紧紧缠在银鳗身上。
    银鳗疯狂的挣扎着，魔能波动频频从体内闪现，大量水蛇被破坏，散落成水花落下。
    然而，在两位水系超凡者的控制下，水蛇前赴后继的出现，双方围绕水蛇开始角力，直至银鳗轰然坠回湖面。
    “轰！”
    漫天水花随之溅起，战斗再度转回水下。
    惊心动魄的战斗，让勋爵看得心脏狂跳，面色苍白，他连忙厉声呵斥着几位快被吓瘫的船夫，让船夫们赶紧远离这个鬼地方。
    激烈的搏杀持续近3分钟，在此期间，银鳗数次被逼跃出水面，直到银鳗魔能耗尽，两位超凡者才取得绝对优势，逮住了疲惫不堪的银鳗。
    “砰！”
    一对清水凝成的巨手，一把将庞大的银鳗扔到甲板上，发出一声闷响，震得整艘船都颤抖起来。
    两位水系超凡者钻出水面，轻巧的跃上木船。
    马德里抹了一把脸上的水，淡淡的吐出一句话
    “幸不辱命，勋爵先生。”
    看着两人体表的6、7条血痕，勋爵这才意识到战斗有多么惊险，即使是号称水中最强的水系超凡者，抓住这条银鳗也费了老大力气。
    “两位阁下，你们没事吧？”勋爵勉强挤出几分笑容，声音无比干涩。
    “只是轻伤而已。”马德里轻描淡写的说道，“这家伙的鱼鳍比刀锋还尖利，刚才不小心被划了几下……”
    然而，勋爵知道，战斗绝非马德里说的那么轻松。
    只要有一道血痕深上几分，马德里整个人将会被截成2断，一命呜呼，换句话说，每一道血痕都意味着两人在生死边缘走了一遭。
    勋爵深吸一口气，目光锁定被几根金属绳牢牢捆住的银鳗，眼中露出一丝满意之色。
    为了弄到这条大鱼，他前前后后耗费了差不多800枚金纳尔的巨资，代价不可谓不大。
    但是，这很值得。
    银鳗的肉质极为鲜嫩，是印第安纳湖出产的最顶级食材之一。
    招待最尊贵的战神冕下，当然要用最顶级的食材。
    “伙计们，返航！”比利亚雷亚尔勋爵扭头大吼一声，“我们去‘赛博坦号’拜见战神冕下……”
    赛博坦号正是雷诺此次来印第安纳湖度假，乘坐的魔动三体船。
    这艘三体船的排水量虽然只有区区800吨，但它却是海潮领造船厂建造的第一艘无风帆铁壳战舰，也是异界有史以来第一艘全钢战舰。
    赛博坦号的甲板、外壳，以及甲板建筑通通都是坚硬的合金钢板，舱内大部分零件则是铝合金之类的轻质合金。
    这也是为什么雷诺将其命名为“赛博坦号”的原因。
    他希望这艘船如同异时空的钢铁巨人一般坚固耐操。
    此外，赛博坦号配备了一台最大功率高达8000千瓦的热魔发动机，强大的动力让它具备了惊人的航速，最高时速悍然突破35节。
    在前往印第安纳湖的路途中，这艘划时代的战舰震惊了所有目睹它的人。
    …………
    “尊敬的冕下，银鳗除了肉质绝佳之外，还有一个非常有趣的特点。”
    比利亚雷亚尔勋爵站在体型庞大的银鳗旁边，就像一只站在猛虎前面的幼犬，反差极为强烈。
    他深深鞠了一躬，无比殷勤的说道
    “请容许我为您演示一下……”
    “哦？”雷诺面上露出一丝好奇，“那么，麻烦勋爵了。”
    此时赛博坦号的船艏甲板上聚集着不少人，除了雷诺的随从外，其他人都是印第安纳湖附近的中小贵族和商人，其目的与勋爵一模一样，也都是专程过来觐见雷诺。
    看着被铁链五花大绑的银鳗，许多人若有所悟，显然他们明白接下来的演示是什么，瞟向勋爵的眼神更是隐隐带着一丝羡慕。
    “这没什么，这是我应该做的……”勋爵笑得像一朵花一样，如果他屁股后面长着一条尾巴，此时一定会摇得像风车一样快。
    说到这里，勋爵转头向站在船艏甲板下方的两个人影招了招手。
    他们正是水系超凡者马德里和巴萨。
    这两个家伙一脸激动的整理了一下礼服，踏上台阶，大步走来。
    事实上，若不是勋爵言明，可以带他们觐见战神冕下，两人绝不会下水猎杀银鳗。
    300枚金纳尔的报酬虽然不菲，但不值得冒生命危险。
    “冕下，这条银鳗又马德里和巴萨阁下捕获，下面的演示将由他们来做……”勋爵笑眯眯的介绍道。
    马德里和巴萨阁下毫不犹豫的俯身弯腰，恭敬之极的喊出了颂词
    “尊敬的战神冕下，您是统治天空的至高王者。”
    “您是执掌神焰的毁灭之王！”
    “您是战无不胜的战争之神！”
    在勋爵面前颇为桀骜的两位水系超凡者，此刻却比刚出生的猫咪还乖巧，让勋爵看得一阵气闷。
    雷诺微微一笑
    “两位，不必多礼，我期待着你们的演示。”
    两人再次恭谨的垂下脑袋
    “为您服务，是我们最大的荣幸！”
    马德里率先走到银鳗旁，拿起一截粗大的黑色原木，说道
    “战神冕下，这是铁木，坚硬程度堪比优质的钢铁……”
    他一边说着，一边小心翼翼的将其塞进银鳗布满利齿的巨口里。
    “咔！”
    巨口闪电般合拢，速度快得让围观人群完全看不清楚。
    银鳗的牙齿深深没入原木之中，它的嘴巴咬合力非常巨大，咬得铁木“砰砰”做响，最后竟爆裂成一堆碎块。
    “哇……”
    人群中响起一阵惊叹。
    马德里与巴萨对视一样，忽然低吼一声，拔出长刀，凶狠的向银鳗头部斩去。
    “嚓！嚓！”
    落刀之处，鲜血四溅，银鳗疼得拼命挣扎起来，粗大的铁链被弄得“铿铿”做响，声势惊人，不少人被吓得连连后退。
    但两位超凡者毫不在乎，手起刀落，砍得一刀比一刀重。
    “嚓！嚓！”
    “嚓！嚓！”
    饶是两人身为超凡者，气力极大，也砍了足足十几刀，才将一米多长的银鳗脑袋砍掉。
    由于砍头造成的剧痛，银鳗的嘴巴张得极大，上下颚角度几乎达到120度。
    雷诺看得没头没脑，不知道两人到底想干啥。
    在众目睽睽之下，两位超凡者将银鳗脑袋拖开，接着马德里又拿起一块铁木，抛进银鳗嘴里。
    “砰！”
    被砍下来的银鳗脑袋，竟再次合上嘴巴，咬住了木头。
    并且咬合力量比之前更大，铁木瞬间被咬得粉碎，碎木块四处飞射，围观人群纷纷惊叫着躲避。
    这一幕让雷诺吃了一惊。
    卧槽，我滴乖乖……脑袋都被剁掉了，竟然还特么能咬人……
    勋爵微微躬身，笑眯眯的说道
    “战神冕下，这就是银鳗的特点……许多人因此管它叫‘鬼头鳗’，据说它的脑袋被砍下来2天之后，仍旧可以咬人。”
    停顿一下，他又道
    “冕下，银鳗是印第安纳湖最著名的奇珍，味道非常美味……您是人类世界最好的‘美食家’，所以我特意为您准备了这份礼物，希望您能喜欢……”
    雷诺闻言“呵呵”一笑。
    “人类世界最好的美食家”的马屁，搔到了他的痒处，让他觉得勋爵顺眼极了。
    相比“人类世界最强者”的名号，他甚至认为“美食家”更符合自己心意。
    毕竟前者一看就与打打杀杀有关，让人觉得累得慌，后者则意味着整天享用各种各样的美食。
    谁不喜欢享受美食呢？尤其是当你吃再多都不会胖的时候。
    雷诺极其满意的点点头
    “这份礼物不错……勋爵先生，你做得很好！”
    勋爵顿时笑得满脸菊花开。
    雷诺环视一圈，看着甲板上的人群，“各位，现在举办一场银鳗宴会如何？我的赛博坦号有最好的厨师……”
    一众贵族和商人全都露出惊喜之色，一齐躬身行礼，齐声说道
    “万分感谢冕下的款待。”
    被尊贵的战神冕下款待，绝对是一件极有面子的事情，说出去一定会收获大片羡慕的眼神。
    只要能与冕下一起吃顿饭，哪怕是吃糠咽菜，大家也非常乐意，更别提还有银鳗这种罕见之极的食材。
    要知道，银鳗极难捕获，5年也不见得被捕到一条，在场数十人里面，没有一人品尝过银鳗的滋味。
    “那么。”雷诺笑道，“让我们感谢比利亚雷亚尔勋爵，为宴会如此珍贵的食材……”
    众人又是一声齐喝
    “感谢勋爵！”
    在这一刻，勋爵心中得意极了。
    他深切的感受到，花费重金讨好冕下的做法，太值了。
    既在冕下跟前露了脸，被冕下记住了，还成为贵族圈子里的焦点，对区区一位勋爵来说，这简直太荣幸了。

第0610章 筷子和礼仪
    雷诺拍了拍手掌，一队厨师立即扛着大批烧烤用具走出了船舱。
    一场别开生面的甲板烧烤，就此开始。
    两位水系超凡者亲自操刀，从银鳗腹部解下两大块最肥嫩的鱼肉，恭恭敬敬的奉送到雷诺的烧烤架前。
    两人的这番举动，自然惹得人人侧目不已。
    超凡者心甘情愿的又是当渔夫，又是当厨子，这是极其罕见的事情，在场所有人都是头一次目睹这种景象。
    雷诺微微一笑，索性邀请两人留下来，一同享用这顿珍馐。
    在地球上，有句话叫做“礼下于人，必有所求”，它放在异界同样适用。
    能让两位超凡者如此不顾脸面，卖力的讨好自己，必定是“有所求”，所以雷诺干脆给他们一个机会。
    而且，搞不好这也是在给自己机会呢。
    接下来，雷诺开始表演真正的“技术”。
    “唰唰……唰唰……”
    在念动力的控制下，两把切削鱼肉的银刀凌空飞舞，快得简直如同闪电，带起的残影恍如浪潮，薄如蝉翼的鱼肉片像密集的雪花一般落下。
    这是雷诺第一次在外人面前，展示自己的无双刀技。
    “我的天呐……”马德里和巴萨看得两眼发直，齐齐感叹一声。
    “噢，噢，噢……”侥幸混上这一桌的比利亚雷亚尔勋爵，像猴子一样“喔喔”叫个不停，震惊的问道，“这……这就是奥义者冕下们的‘精神力御物’吗？”
    这番表演吸引了其他人，所有人都站起身来，一脸惊骇的凝望着如雪的刀光。
    “当然是精神力御物。”马德里咽了一口唾沫，“除了精神力御物外，还会有其它可能吗？”
    “根据我的了解，这种程度的精神力御物，恐怕人类世界的另外几位冕下也难以做到。”巴萨忽然插了一句话，“几年前，我曾经亲眼见过‘炎烬之手’冕下的精神力御物，远远及不上战神冕下……”
    “噢，噢，噢……”勋爵又开始“喔喔叫”，声音里竟带着一丝幸福的味道，“想不到我居然能看到传说中的精神力御物……真是太幸运了。”
    不止勋爵，这里绝大部分人都是首次看到这种奥义级别才有的超高端技巧，此时人人看得一眼不眨，一脸荣幸。
    这很正常。
    因为今天看到的一桩桩事，回家以后，吹嘘一年时间没问题，即使很多人是见多识广的贵族。
    他们所谓的“见多识广”，只不过是相对于底层平民而言。
    奥义层面的东西，是普通贵族能接触到的吗？
    即便是尊贵的国王，看到的次数恐怕也不多。
    所以，这些人当然要抓紧机会，大看特看使劲看。
    唯有厨师依旧淡定，只是站在一旁麻利的准备着调料，腌制切削好的鱼肉片，他用充满鄙视的眼神，隐晦的瞥了一眼这群人，无声的吐出几个字——“哼，土包子！”
    ……
    一切准备停当后，雷诺丢下一句“各位，请自便”，自顾自的开动了。
    不过，另外三人都没动。
    这并非他们不想动。
    而是不会。
    来自海潮领的美食，目前仅仅在查卡镇、哥白尼城一带流传，还来不及传播到王国南方。
    所以，这帮家伙看着架设在炭火上方的铸铁板，以及被油脂和调料浸泡得油亮微红的鱼肉片，全都一副抓瞎的模样。
    许多人还偷瞄着冕下的动作。
    咦，冕下为什么拿起两根小木棍？
    哦，原来木棍可以用来夹鱼肉片啊……
    “先生们，这是战神冕下发明的一种餐具，它叫‘筷子’，主要用于铁板烧、石板烧、烤肉之类的场合……”厨师扮演着解说员的角色。
    一群人顿时恍然大悟，毛手毛脚的抓住筷子。
    然而，对初学者而言，筷子并不是一种友好的餐具，不少人硬是夹不起一片鱼肉片，急得满头大汗。
    但没人敢放下筷子，更没人敢用手。
    大家自动默认，冕下的用餐方式，就是最正宗的礼仪。
    这可是冕下举办的宴会，谁要是敢不用筷子，第二天必定成为上流社会的笑柄，从此抬不起头来。
    咦，冕下为什么用筷子夹起鱼肉片，放在铁板上面？
    哦，明白了，这是利用铁板的热量，将鱼肉片烫熟……
    嘿，难怪鱼肉片切得这么薄，这种烹饪方式真是新鲜呐……
    “滋滋……”
    在一群土鳖的注视下，油脂沸腾的声音响起，肉片微微卷曲起来，染上一丝淡淡的金黄。
    天呐，真是太香了……
    完了，很想咽口水怎么办？
    不行，必须得忍住。
    礼仪，这是冕下的宴会，必须要注意礼仪！
    “各位，由于铁板的温度比较高，炙烤鱼肉片时，千万不能烫得太久，否则鱼肉口感会变老……祝各位好好享受美食，以及亲手烹饪美食的乐趣……”厨师再次出言，点明铁板烧的关键点。
    搞明白烹饪方式后，一群人纷纷开动。
    当土鳖们好不容易烫熟鱼片，用筷子将其塞进口中后，在这一刻，时间突然静止了。
    油脂的独特口感，银鳗肉的爽滑，香料的风味，一齐在味蕾上爆发，让他们彻底沉溺于从未体验过的超级美味之中。
    父神在上，原来这就是传闻中的海潮领美食……原来这就是银鳗的滋味……
    ……
    “不错！”雷诺吞下一块银鳗肉片，忍不住赞了一句。
    即使以某位冕下极为挑剔的舌头，也不得不承认，银鳗确实是一种非常棒的食材。
    “那么。”雷诺放下筷子，开口问出一个关心的问题，“印第安纳湖中的银鳗数量多吗？”
    “冕下，恐怕不太多。”马德里从令人沉迷的滋味中回过神来，赶紧回答道，“此外，捕捉银鳗并不是一件容易的事……”
    “你们身上的伤，是捕捉银鳗的过程中弄伤的吗？”雷诺扫了马德里和巴萨一眼，“我嗅到了一丝血腥味。”
    “是的，冕下。”两人低下头。
    “哦？”雷诺露出感兴趣的神色，“银鳗的实力如此强大吗？”
    比利亚雷亚尔勋爵机灵的接过了话头
    “冕下，事实上，在印第安纳湖，银鳗是渔民们的噩梦，它们是极少数喜欢猎杀渔民的掠食者……”
    “银鳗经常趁着渔民不注意，突然咬住渔网，将猝不及防的渔民扯下水，再吃掉落水渔民……”
    “每年死在这座巨型湖泊中的渔民里面，相当大一部分命丧银鳗之口……”
    “包括渔民在内，每年意外死在湖中的平民，具体有多少人？”雷诺听完介绍，忽然问道。
    “呃，我想……应该不少于500人……”勋爵思索片刻，给出了答案。
    印第安纳湖是王国的腹心区域，平均每天死掉的平民居然多达2人，这个数字绝不算小。
    这充分说明了异界有多么危险，人类的生存环境有多么恶劣。
    雷诺默默的点了点头，眼中若有所思。
    这时，马德里与巴萨对视一眼，猛然单膝跪地，大声说道
    “伟大的战神冕下，马德里巴萨，请求成为您的追随者……如果您愿意接纳，我们会许下超凡之誓，奉您为主，永世忠诚于您……”
    两人的举动惊动了整个甲板，一时之间，所有人的目光都聚集过来。

第0611章 黑铁天使
    “为冕下贺！”
    “干杯！”
    “叮叮……叮叮……”
    “炎烬之手”华盛顿带着追随着乔治，刚刚走进酒馆大门，就听到了热烈之极的欢呼声、碰杯声。
    尤其这一声“冕下”，让他吓了一跳，差点以为自己的身份暴露了。
    然而，华盛顿很快松了一口气，因为他发现，顾客们口中的“冕下”，另有其人。
    一名醉醺醺的光头渔夫跳起来，唾沫横飞的高声吹嘘道
    “噢，你们绝对不敢相信，冕下的‘黑铁天使’快得就像雷霆……昨天我去印第安纳湖打渔时，无意中撞见了它，第一次回头时，它还在遥远的天边，只能看到桅杆的影子……”
    “第二次回头时，它居然出现在渔船后面，紧紧贴着船舷……你们能想象一下吗？一艘比山还大的巨船，像一只幽灵一样，悄无声息的来到你身边，你能不害怕吗？”
    “我扭头看了一眼，吓得差点从栽进水……”
    光头渔夫的话，迅速引起了大片嘲笑声。
    “狗屎，西格，你又在吹牛了……”
    “去死吧，西格……昨天你根本就没有去打渔，我还看到你的婆娘在晾晒渔网，渔网都没有，你拿什么打渔？用嘴巴吗？”
    “西格你在骗鬼呢？你当我没有见过‘黑铁天使’吗？这艘神秘的钢铁战舰全速行驶时，掀起的水浪有好几米高，足以轻松掀翻你的破船……”
    被喊做“西格”的光头渔夫，顿时涨红了脸，支支吾吾的辩解起来。
    但没人再相信他的话，一阵欢快的哄笑声在酒馆里爆发了。
    “你们有谁见过黑铁天使捕杀湖里的水怪？”一名渔夫咧嘴一笑，露出一对醒目的大黄牙。
    “我见过一次。”另一名渔夫挽起袖子，大声嚷嚷起来，“前天我在巴雷特港附近时，看到黑铁天使拖拽着一只巨大的渔网……渔网周围的湖水全被染绿了，看上去吓人极了，我敢肯定，渔网里绝对有一只大家伙，但是我不敢靠近……”
    “绿色的血液？”一个粗豪的声音响了起来，“这可能是‘伯利恒鱼怪’，据说它的血液就是绿色的……我听说这东西至少有10米长，长着6条触手，它能轻松弄坏一条渔船……啧啧，黑铁天使真是太厉害了，这种可怕的大家伙都能抓到……”
    “我也看见过，只不过是在黑藻码头，我正好遇到黑铁天使卸载捕捉到的水怪……我的天呐，黑铁天使的船员们一连从甲板上吊下来12头水怪……对了，船员们穿得制服挺漂亮的……”
    “那天我也在现场……好家伙，整个码头都轰动了，附近波尔多镇的居民全都跑来看热闹了，连波尔多子爵都带着全家来了，子爵还亲自带着礼物，去黑铁天使上面拜见冕下……”
    “嘿嘿，我听说过一件事，波尔多子爵觐见冕下时，特意带上了自己最漂亮的小女儿，哈哈哈哈……”
    这句话让酒馆中的气氛变得更热烈了。
    “真的吗？你说的是号称‘印第安纳湖明珠’的那位‘博绮黛丝小姐’吗？波尔多子爵这是打算用印第安纳湖的明珠，来巴结冕下吗？”
    “哎，冕下的艳福真是令人羡慕……”
    “我呸，老汉特，你只是一个低贱的渔夫，也敢惦记博绮黛丝小姐？我觉得只有冕下这样的强者，才配得上印第安纳湖的明珠……”
    一群粗鲁的渔夫意淫了一会漂亮贵族小姐后，转而说起了其它话题。
    “我听人说，黑铁天使将捕捉到的水怪，全都运送到印第安纳湖东边的乌莱塔城，并在城里售卖水怪肉……好像很多贵族老爷和商人都专程前往乌莱塔城，购买水怪肉……”
    “我也听说过，就是价钱太贵了……每公斤至少50枚银纳尔，只有那些有钱的老爷们才买得起……”
    “水怪这么强大，贵一点不是应该的吗？哈哈哈，佩德罗，难道你这个穷鬼也想尝尝水怪肉的滋味吗？你想得可真是美，我看水怪尝尝你的肉还差不多……”
    “诺利奇你这个混蛋……”
    华盛顿与乔治穿过闹哄哄的人群，来到吧台前，对着酒保说道
    “嗨，伙计，问你几个问题。”
    酒保一边擦着杯子，一边用审视的目光打量着两人，并没有说话。
    乔治掏出一枚银纳尔，抛给了酒保。
    在这种乱糟糟的场合，这位总是板着脸的超凡者，神情居然生动了许多，看得出来，他似乎很喜欢这种环境。
    酒保眉开眼笑的接过银纳尔，恭敬之极的说道
    “尊敬的先生，只要是我知道的事情，一定会告诉您……”
    华盛顿敲了敲木制吧台，问出一连串问题
    “那帮家伙口中的‘冕下’，是战神冕下吗？战神冕下最近在印第安纳湖里待着吗？黑铁天使是怎么回事？”
    酒保笑嘻嘻的回答道
    “先生，您问的都是印第安纳湖区域最近发生的最轰动的事。”
    “冕下确实是指战神冕下，黑铁天使是冕下拥有的战舰……这是一艘不可思议的船，听说黑铁天使完全由钢铁制造而成，天知道它为什么还能飘在水面上。”
    “还有一点非常让人惊讶，它没有船帆，但是速度却快极了，见过它的人都说，这绝对是天底下最快的船。”
    “钢铁制造的船？这怎么可能？”华盛顿吃了一惊。
    “这很难让人相信，但它偏偏发生了。”酒保耸了耸肩膀，“不少贵族老爷都登上过黑铁天使，他们都亲口证实，黑铁天使确实是铁船，它的甲板不是木头，而是沉重的金属，船身也是如此……”
    “不过，战神冕下如此强大，让一艘铁船动起来，似乎也不是不可能的事情。”
    华盛顿呆了好一会才勉强接受这个事实，接着又问道
    “印第安纳湖里发生了什么事？顾客们谈论的水怪又是怎么回事？”
    酒保忽然停下擦杯子的动作，用一种虔诚的语调说道
    “噢，先生，回答您的问题之前，请允许我赞美一下伟大的战神冕下。”
    “事情是这样的，据说战神冕下抵达印第安纳湖的第一天，在黑铁天使的甲板上宴请贵族时，听说每年有许多无辜平民死于水怪之口，所以仁慈的战神冕下决定，用黑铁天使将湖中的水怪清扫一遍。”
    “听说在这4、5天时间里，黑铁天使每天都能猎杀几十只可怕的水怪……每一只水怪都大得惊人，连超凡者都不敢随便招惹，但在黑铁天使面前，照样被轻松杀死……我想只有强大的奥义者冕下，才能做到这一点吧。”
    “大家都说，战神冕下清理过印第安纳湖之后，以后被水怪杀死的平民，一定会大大减少，渔夫们也能更放心的去湖中捕鱼……正是由于这个原因，许多人将冕下的战舰叫做黑铁天使。”
    “因为大家都觉得，这艘神奇的钢铁之船，就像庇佑人类的天使一样……当然，渔夫们更感激伟大的战神冕下……”
    饶是华盛顿身为奥义者，也听得咋舌不已。
    每天杀死几十只水怪？一连杀了4、5天？
    那岂不是宰掉了几百只水怪？
    华盛顿自忖，印第安纳湖里的绝大多数水怪，肯定不是自己的对手，但是，在几天时间里一口气杀掉几百只水怪，自己绝对做不到。
    我的老天，真不愧是战神冕下……还有什么事情是这位冕下做不到的？

第0612章 谁敢乱说我的坏话？
    浪涛涌动的湖面下，2个黑影正在急速游动着，速度快得惊人，几乎接近100公里小时。
    即使是掌控水流的水系超凡者，也不可能达到这个速度。
    在黑影后方，一个庞大的影子紧追不舍，其体长不少于15米，根据“越大越牛逼”的异界定律，这绝对是一只强大的水怪。
    它在水下游动时，周身不断爆发强烈的魔能波动，并伴随着“轰隆隆”的爆鸣声，声势相当浩大，方圆十几公里范围之内都能清晰的听到。
    这显然是一种操纵水流的强力技巧。
    尽管如此，水怪依然追不上黑影，双方始终保持着200多米的距离。
    在更远处，“赛博坦号”静静卧在水面上，如同一只钢铁巨兽。
    “砰！”
    “砰！”
    靠近赛博坦号后，2个黑影猛然跃出水面，在空中划过一道近30米长的巨大弧线，最后稳稳的落在船艏甲板上面。
    两人赫然是水系超凡者马德里和巴萨。
    他们穿着海潮领制造的尼玛胶紧身衣，身后各背着一具魔动水下推进器。
    “全体准备！”
    负责指挥战斗的枪炮长，怒吼了一声。
    4具安装在船头的大型魔动鱼炮调整一下角度，对准了湖面。
    每一具鱼炮有16道枪槽，里面插着16支长达15米的金属鱼枪，4具鱼炮一轮齐射可以投射64支鱼枪，火力堪称恐怖。
    魔动鱼炮的动力系统与魔动气炮“奥丁之锤”一致，都是高功率符文组旋转、符文组线性加速，以及超高气压的压缩空气，这让它的射程、威力远强于魔动鱼枪。
    这是奥丁岛的武器研究所，为海怪们特别研制的武器。
    自从它问世后，海潮领的海军立即抛弃了魔动鱼枪。
    没办法，对于皮厚肉糙身体壮的海怪们来说，魔动鱼枪简直就是牙签，威力弱得可怜。
    有时候士兵们使用鱼枪射击数十次，海怪身上插满鱼枪，可它们居然还在水里活蹦乱跳，令人无语之极。
    魔动鱼炮则不一样。
    在它面前，所有海怪、水怪都老老实实的被教做人了。
    不，做怪。
    操作鱼炮的炮手紧紧注视着湖面，数十支尖锐之极的枪尖，在阳光下闪烁着寒芒，组成一道致命的杀阵。
    “射击！”
    水怪刚一进入预定区域，枪炮长高声吼道。
    “轰轰……轰轰……”
    “轰轰……轰轰……”
    巨大的轰鸣声炸响，64支鱼枪闪电般飞出炮膛，击中水面，激起冲天浪花。
    湖面顿时升起一道近20米高的水幕之墙，这一幕看起来壮观极了。
    尽管在这几天时间，马德里和巴萨已多次目睹鱼炮射击，两人仍然为之深深的震撼。
    重型魔动武器的威力，实在是太强大了……
    可怜的水怪根本没想到，无耻的人类竟然还有这种玩法。
    本来它追得正嗨，结果猝不及防之下，瞬间被三十多支鱼枪贯入体内，直接射成了筛子。
    在高压空气以及符文之力的推动下，鱼枪的穿透力强得离谱，它们穿过了数米深的水层后，轻松破开水怪的皮肤，最后整支鱼枪完全没入水怪体内，只留下一个个恐怖的血洞。
    这是致命的重创。
    血液从数十个血洞中飙射而出，眨眼间在湖水中晕染出一大片淡黄。
    没错，就是淡黄色。
    异界生物千奇百怪，血液颜色各异，不要说淡黄色，就连赤橙黄绿青蓝紫这七种彩虹色的血液，这个世界都能找到，甚至无色透明的血液也不是没有。
    异界就是这么牛逼。
    然而，这只水怪极为凶悍。
    虽然重伤濒死，它竟然奋起最后的力量，向赛博坦号游过来。
    枪炮长见状赶紧发出预警
    “所有人注意，准备迎接冲击！！”
    甲板上的全体人员赶紧抓住身边的东西，以固定身体。
    下一刻，金属船底迎来一记凶狠的冲撞。
    “轰！”
    一声巨响，传遍了整片水域。
    水怪生命力极为顽强，它的垂死一击，丝毫不比全盛状态差，庞大的金属船体被撞得猛然一震，好几名船员扛不住冲击，摔倒在地。
    事实上，使用舰船猎杀水怪、海怪，必须同时具备两个重要前提。
    第一，攻击力必须够强，能打得动对方；
    第二，防御力也必须够强，能扛得住对方的攻击。
    这两条听起来很简单，其实要求极高。
    在过去的数千年里，人类没有一种武器，能够有效的伤害水怪、海怪，只能依赖水系超凡者与之对抗。
    但超凡者是如此的稀少，水怪、海怪又是如此的多，异界的海洋、河流中，处处洒满人类的血泪。
    不过，魔动鱼炮的出现，改变了历史。
    截止目前，它是唯一被证明有效的大型武器，不管是7、8米长的“小”水怪，还是数十米长的“巨型”海怪，魔动鱼炮都能伤害对方。
    虽然无法保证一定能杀死海怪，但驱逐它们不是问题。
    在防御力方面，木制舰船天然存在不足，再坚固的木船，也扛不住海怪的疯狂蹂躏。
    所以，帆船遭遇海怪后，第一反应就是躲避。
    海潮领的海军，曾遵照雷诺的指示，利用奇物“追踪魔盘”猎杀海怪，以获取魔能晶石。
    然而，雷诺的想法过于理想化了。
    在最后一次猎杀行动中，一头长着厚厚鳞甲的大型海怪，硬顶着魔动武器的攻击，拼命攻击帆船，导致帆船严重受损，全船人差点回不来了。
    赛博坦号的诞生，将防御力的短板弥补上了。
    在这几天的疯狂猎杀中，这艘战舰被水怪们攻击过无数次，依然屹立不倒。
    这标志着人类真正有了克制水怪、海怪的手段，而不是依赖于超凡力量。
    这只水怪的垂死反击，仅仅只是制造了一道刺耳的噪音，对船体造成的损坏微乎其微。
    “砰！”
    这一声闷响不是水怪的攻击，而是赛博坦号重重的撞上了水怪。
    区区几十吨的水怪，哪里扛得住近千吨的钢铁战舰？
    这一下几乎要了水怪的小命，它在水下翻滚几圈，连挣扎的力气都没有了。
    “打捞水怪……”
    枪炮长发出了最后的指令。
    马德里与巴萨兴奋的应了一声，拽着一张金属渔网跳进水里，用渔网将水怪包裹住，接着魔动机被启动，将其缓缓的吊出了水面。
    当浑身布满尖刺的狰狞水怪，从湖水中浮现时，甲板上响起一阵热烈的欢呼。
    马德里与巴萨望着这一幕，忽然有一种如坠梦中的感觉。
    天呐……印第安纳湖中凶名赫赫的“基努特爆甲兽”，可是超凡级别的水怪，它居然就这么死掉了？
    根据传闻，基努特爆甲兽非常强大，67名水系超凡者联起手来，都挡不住这种可怕的大家伙。
    可马德里和巴萨却感觉，这一战实在太轻松了。
    两人所做的事，就是在水中兜一圈，将对方引到预定区域就够了，而且有了神奇的水下推进器之后，两人的游动速度增加了一倍，整个过程一点危险都没有。
    “嗨，马德里阁下，巴萨阁下，辛苦两位了……需要我们丢两根绳子，拉你们上来吗？”枪炮长满是络腮胡的脸，探出了船舷。
    “不用了，詹姆斯……你去请示一下战神冕下，今天还继续猎杀水怪吗？”马德里在水面上走来走去，大声回答道。
    换做以往，马德里绝不会如此积极主动的猎杀水怪。
    哼，好好活着不好吗？为什么要与水怪玩命？
    但是，自从成为战神冕下的追随者后，他嗨得停不下来，恨不得从早杀到晚。
    哎，看着一只只强大的水怪，死在自己前面，这种成就感简直让人着迷……
    “好吧。”枪炮长詹姆斯耸了耸肩膀，脑袋缩了回去。
    当詹姆斯捧着一颗脑袋大小的魔晶，来到船长室门口时，他瞥见一个俏丽的身影，飞快的从冕下怀中跳了起来，像一阵风一样消失在一个小房间里。
    詹姆斯吓得赶紧低下头，站在原地一动也不敢动。
    坏了，打扰了冕下与博绮黛丝小姐的幽会……
    该死的，自己怎么就忘记了，今天这位“印第安纳湖的明珠”，又借着拜访薇薇安小姐的名义，登上了赛博坦号呢……
    “冕下，我们从基努特爆甲兽体内，挖出了一颗魔晶……另外，马德里阁下还询问，要不要继续猎杀。”
    “知道了，把魔晶放在桌上吧。”雷诺嗅了嗅指间残留的幽香，懒洋洋的说道，“既然马德里还想猎杀，那就杀吧……”
    “是！”
    詹姆斯恭恭敬敬的应了一声，低着头走进船长室，迅速将魔晶放下，又低着头赶紧离开了。
    他刚一离开，雷诺便用一种诱惑小白兔的口吻说道
    “嘿，我亲爱的小黛丝，让我继续教你开船吧……”
    一个怯生生的悦耳女声从小隔间传了过来
    “冕下，您能让人送一张椅子过来吗？要是再被人看见我坐在您的大腿上……”
    女声越说越低，直至微不可闻。
    “噢，小黛丝。”雷诺笑眯眯的说道，“你放心好了，我可是战神冕下，谁敢乱说我的坏话……听话，快出来吧……”

第0613章 权力的游戏
    “嘿，黛丝，能给我们说一说战神冕下的事情吧？”
    “是啊，听说你昨天和冕下相处了半天时间，给我们讲一讲嘛……”
    十几位打扮得花枝招展的贵族小姐，正围在博绮黛丝身边，不停的央求着。
    “哪有嘛？”博绮黛丝立即反驳道，“我只是去拜访薇薇安小姐而已……”
    “好了，亲爱的黛丝。”一位贵族小姐调笑道，“花园里现在只有我们几个，你就别装了……谁不知道你明明是冲着冕下去的？”
    “据说黑铁天使号昨天猎杀了一整天的水怪……你有没有看见战神冕下亲自出手击杀水怪？冕下是不是非常强大？黛丝，快说嘛……”
    被一群姐妹围着讨好，博绮黛丝得意极了，她放下伪装的矜持，炫耀式的说道
    “我当然看见了……”
    她将手中的丝绸小扇子摇得飞快，一对漂亮的淡蓝色眸子闪闪发亮。
    “有一次黑铁天使遭遇了两头水怪，冕下当着我的面，亲自对付其中一头水怪……”
    “哦，你们不知道冕下的实力到底有多么惊人……冕下站在船艏甲板上，只是轻轻招了招手，一座巨大的冰山从湖中浮了出来……将水怪牢牢困在冰山里面……”
    随着博绮黛丝的讲述，贵族小姐们时不时的发出惊呼声，粉脸写满羡慕。
    “可是，我听我的父亲说，冕下不是执掌着风之奥义的强者吗？他为什么能制造冰山？”一位贵族小姐有些疑惑的问道。
    “亲爱的伊芙娜。”博绮黛丝的语气隐隐带着一丝居高临下，“战神冕下是人类世界的至高强者，他的能力并非一般人所能想象的……”
    “冕下亲口给我讲过那场著名的阿尔卑斯河谷之战……他用一座30米高的巨型冰山截断莱茵河，制造了一场巨大的洪水，毁灭了20万黑兽人大军……”
    “哇……”贵族小姐们又是一阵惊叹。
    被叫做“伊芙娜”的小姐，眼中闪过一丝极淡的嫉恨。
    “对了，战神冕下还赠送给我一件亲手制作的项链。”博绮黛丝的神情愈加得意，她小心翼翼的从衣襟里拉出一条精美之极的项链，展示给姐妹们看。
    银色的金属链纤细而精致，末端缀着一枚栩栩如生的蓝宝石珠花，六枚花瓣小巧雅致，表面铭刻着繁复精细的花纹，看起来美丽极了。
    博绮黛丝如愿听到了姐妹们又羡又妒的赞美。
    “噢，它真是太漂亮了，这绝对是我见过的最好看的项链……”
    “冕下太厉害了，竟然连首饰都会制作……”
    博绮黛丝的大眼睛转了转，指着珠花正中心镶嵌着的一小块六边形黑色水晶，神秘兮兮的说道
    “嘿嘿，你们一定猜不到，这颗水晶的材质是什么……”
    不待姐妹们询问，她像一只骄傲的天鹅一样，高高仰起修长白皙的脖颈，主动说出了答案
    “它是超凡级水怪基努特爆甲兽的魔晶！！”
    “天呐……”这群漂亮妹子顿时全都红了眼。
    在异界，魔晶本来就比较少见，常年供不应求，且一直被极少数人垄断，即使是这些贵族小姐等闲也看不到魔晶。
    至于超凡级别的魔晶，整个王国都没有几颗，对她们来说，这简直就是传说中的物品。
    令人难以置信的是，竟然有人用如此珍贵的东西来制作项链，最让人心理不平衡的是，它居然戴在身边这位小姐的脖子上。
    谁都知道，攀比之心与嫉妒之心，深深铭刻在每位女性的灵魂之中。
    于是，理所当然的，这条镶嵌着一小块超凡魔晶的项链，让妹子们的心态崩了。
    “黛丝，你真的太幸运了……”
    “说实话，黛丝，你让我羡慕得快要发疯了……”
    看着往日里各种明争暗斗的几位姐妹，几乎妒忌的快要原地爆炸，博绮黛丝的虚荣心得到了极致的满足。
    哼，艾米丽那个小贱货，以后还敢仗着自己的父亲是达沃斯伯爵，嘲笑我是来自乡下的贵族小姐吗？
    “乡下的贵族小姐”能得到战神冕下的喜爱，你能吗？
    “乡下的贵族小姐”还能被冕下赠予一份价值连城的礼物，你能吗？
    博绮黛丝心中暗暗想着，仿佛看到某个趾高气扬的老对手，垂下了高傲的头颅。
    “嘿，黛丝，你与战神冕下之间，有过……呃，最亲密的接触吗？”一位贵族小姐用一种充满暧昧的口吻问道。
    “当然。”博绮黛丝挺起胸脯，毫不掩饰的回答道，“我是印第安纳湖区域最闪亮的明珠，冕下不可能对我的魅力视而不见。”
    一群贵族小姐顿时放肆的笑了起来，博绮黛丝正是其中笑得最大声的那个。
    这一刻，博绮黛丝哪里还有在雷诺面前的娇柔羞怯模样？
    “黛丝，我记得小弗雷德里科爵士，是你最大的倾慕者和最狂热的追求者，而且他的父亲是弗雷德里克侯爵……难道你就不担心……”另一个贵族小姐忽然问出一个八卦。
    “哼，不用管他，他连冕下的一根头发丝都比不上。”博绮黛丝撇撇嘴，不屑的说道。
    “噢，黛丝，以前你对小弗雷德里克爵士可不是这样的态度，爵士知道后一定会伤心的……”小姐们又开始起哄。
    娇笑声、笑闹声，在这座贵族宅邸的花园里响成一片。
    …………
    雷诺并不知道，他随手制作的一件首饰，让博绮黛丝视为珍宝，并让她成功的从闺蜜圈里收获了洪水一般的巨大羡慕。
    他更不知道，一群贵族小姐正拼命的打听他与博绮黛丝的隐私，一个个恨不得以身代之。
    由于魔能的因素，异界的人类社会等级极其森严，在这种环境下，上位者的地位越高，享受到的自由越多，下位者则会受到层层的束缚。
    而这种严苛的社会秩序，体现在男女关系方面，呈现一种奇妙而矛盾的观念。
    以这群贵族小姐为例，她们在对待上位者时，表现出来的态度近乎放荡。
    比如雷诺，他勾了勾手指，就将这颗印第安纳湖的明珠勾上了手，而这位小姐本人丝毫不觉得羞耻，反而引以为荣，她的闺蜜一致表达出了明显的羡慕。
    对待下位者时，她们的保守程度令人吃惊，普通平民甚至看一眼她们裸露出来的肢体都是一种亵渎，会受到严厉的惩罚。
    这种强烈的反差背后，最根本的原因是权力。
    在一切私有制社会中，总是存在这样一种规则——资源总是向权力的顶端自动聚集。
    权力的载体可能不同，有时候是金钱，有时候是武力，但它们的本质没有任何区别。
    比如在一个武力至上的世界，武力最强的人掌握着最大的权力，也占据着最多的资源，包括但不限于金钱、美色，以及奴役他人。
    用武力获取资源的过程，就是权力变现的过程。
    而在一个资本至上的世界，占据最多财富的人，自然控制着最多的资源。
    在资本支配的社会里，任何东西都明码标价，包括但不限于土地、婚姻、贞操，甚至是人命。

第0614章 “委屈从贼”的博绮黛丝
    “丹尼尔，在战神冕下没有明确表示对博绮黛丝·波尔多小姐完全放手之前，给我远离她……”
    “噢，父亲，我爱博绮黛丝小姐，她也爱我……那位卑鄙的冕下霸占了博绮黛丝，我绝不会放弃她……”
    “丹尼尔，住嘴！天呐……我怎么会有你这么愚蠢的儿子？难道你不知道她前天登上了那艘钢铁之船吗？”
    “不，父亲……我相信博绮黛丝小姐，她是被逼的，那位冕下的权势太大，她不得不屈从……”
    在弗雷德里克家族的城堡里，侯爵父子两人爆发了激烈的争吵，附近的仆人全都被吓坏了，没人敢接近大厅。
    即使有事务在身、必须前来的仆人，也都竭尽所能的加快速度，避免逗留时间过长，不小心沦为倒霉的出气筒。
    “丹尼尔，我看你一定是被波尔多家族的表子迷晕了头，她明明是主动爬上了船……这几天城里都传疯了，冕下将一条镶嵌着一小块超凡魔晶的项链，赠送给了那个贱货，她天天都拿出来炫耀……你觉得这是被逼迫的表现吗？”
    大厅内沉默片刻，丹尼尔，也就是那位小弗雷德里克爵士，充满悲愤的声音再度响了起来
    “父亲，我明白了，原来你也畏惧那位冕下的威势，想要拆散我和博绮黛丝……不，你们不会得逞的，谁也无法拆散我们俩……”
    弗雷德里克侯爵粗暴的打断了儿子的话
    “丹尼尔，我不管你怎么想，总之，从今天开始，你不准再靠近博绮黛丝一步……你的理解也没错，弗雷德里克家族确实惹不起战神冕下，连卢瑟九世陛下也得罪不起冕下，被冕下灭掉的贵族不止一两家，弗雷德里克家族不能成为下一家……”
    “丹尼尔，我警告你，如果你一意孤行，你将会被剥夺爵位的继承权……”
    “来人，给我把丹尼尔关起来，战神冕下没有离开印第安纳湖之前，谁也不准放他出来！”
    “是！”
    守在大厅门口的守卫，齐声应了一声。
    随后，弗雷德里克侯爵怒气冲冲的从大厅走了出来。
    在他身后，小弗雷德里克爵士绝望的声音回荡着。
    “不，父亲，您不能这样……”
    …………
    而这个时候，被小弗雷德里克爵士认为是“委屈从贼”的博绮黛丝小姐，正缩在某位“恶霸冕下”的怀抱里，惊声尖叫着。
    “啊～～～～～”
    伴随着长长的尾音，雷诺带着博绮黛丝一起踩着滑水板，从天空直坠而下。
    可怕的失重感吓得这位贵族小姐再一次吊起了尖利的嗓子。
    “啊～～～～～”
    这一刻，博绮黛丝万分后悔，缠着冕下带自己玩这个可怕的滑水游戏。
    原本按照她的想法，所谓的“滑水”不就是在湖面上滑行吗？
    她哪里知道，雷诺玩的滑水如此吓人，竟然从数十米高的天空滑到水面，速度还特么快得离谱，她的小心脏根本受不了这种刺激。
    哎，冕下的游戏，一般人玩不起……
    “砰！”
    滑水板落在水面溅起大片浪花，两人的身影在水浪之间急速穿梭。
    高空降下带来的速度，加上念动力的推动力，让滑水板轻松突破250公里小时的高速，这块白色木板顿时化作一道在水面飘动的闪电，留下一条极长的尾迹。
    “呼呼……”
    迎面而来的猛烈风声吓得博绮黛丝浑身颤抖不已，她张开红唇，又准备将尖叫声“复读”一遍，雷诺赶紧伸手搂紧她，同时捂住她的嘴巴。
    雷诺也后悔了。
    这个妹子千好万好，身娇体柔易推倒，还温顺可人，让干啥就干啥，就是胆子太小，张嘴就是魔音灌脑，吵得人头疼。
    博绮黛丝“呜呜”叫个不停，在雷诺怀里大力扭动着，直到被狠狠拍了一下后翘部位，她这才老实下来。
    这时，前方的大片湖面忽然涌出大片气泡，湖水竟然沸腾起来。
    “轰！”
    一只体长接近10米的水怪猛然撞出水面，跃上了天空。
    这是一头成年的长戟虎豚，实力接近超凡级别。
    这块区域的湖水被逆向热辐射烧沸了，它不得不跳出水面，再不跳就要被煮熟了。
    长戟虎豚庞大的身体，几乎是紧紧挨着滑水板高高跃起，博绮黛丝飞扬的发丝甚至已撩到它的身体。
    在如此近的距离内，目睹这种庞然大物从身前擦过，水怪皮肤上的皱褶和寄生物清晰可见，这种视觉冲击力极其惊人，博绮黛丝简直快要被吓尿了。
    雷诺“哈哈”一笑，脚下的滑水板忽然诡异的飘起，轻轻贴住长戟虎豚。
    这个动作轻柔之极，似乎毫无力道。
    然而，长戟虎豚如同被一位摩天巨人重重的踹了一脚，它的身体竟斜斜飞出数十米之远，在空中翻滚数十圈，才轰然砸落水面。
    “轰！”
    水花漫天而起。
    这是念动力的打击效果。
    以雷诺如今的精神力，念动力输出的力量高达骇人的3000吨之多，长戟虎豚的“小身板”压根扛不住，腹内的内脏大量破裂。
    长戟虎豚痛苦之极的挣扎片刻，身边的湖水便凝固成寒冰，将它封冻于冰山之内。
    雷诺的滑水游戏，当然不只是单纯的滑水。
    另一个目的是猎杀海怪。
    雷诺现在的实力太强大了，这头长戟虎豚可以匹敌至少2位超凡者，但他的随手一击，就让它奄奄一息。
    “嗖……”
    滑水板飘落水面，急速远去。
    …………
    回到赛博坦号之后，雷诺看着博绮黛丝苍白得毫无血色的俏脸，微笑着问道
    “黛丝，刚才滑水的时候，我记得你好像有什么话想对我说？”
    雷诺一开始就明白博绮黛丝的目的并不单纯，所以才有意把滑水搞得这么刺激，给她一点小小的惩戒。
    这里面暗藏着隐晦的警告
    想要从本老爷这里拿好处，没问题！
    但是，千万不要过分！
    某种程度上来说，这其实是一种“驯服术”。
    自从身边的女人多起来之后，雷诺玩弄这种手段已经非常纯熟了。
    奇怪的是，异界的妹子反而特别吃这一套。
    或许，每个女人都是烈马，渴望着被人征服。
    “战神冕下。”博绮黛丝仰着头，楚楚可怜的看着雷诺，“我只是想给我的父亲波尔多子爵带一句话，听说海潮商会打算在印第安纳湖附近，成立一家农业公司，大规模种植一种叫‘豆米稻’的粮食作物。”
    “我的父亲非常渴望加入您的农业公司，只要您同意，他愿意发誓永远效忠于您，成为您的忠犬……另外，购买股份时，他也会付出合理的代价……”
    “告诉你的父亲，波尔多家族将会获得农业公司5的股份。”雷诺亲昵的捏了一下博绮黛丝挺翘的琼鼻，“我亲爱的小黛丝，这是你应得的奖励。”
    “噢，冕下，你真是太好了。”博绮黛丝顿时绽放出一个大大的笑容，凑过来在雷诺脸上啄了一口。
    雷诺扫了她一眼，忽然问道
    “嘿，黛丝，你愿意接手农业公司的管理吗？”
    “呃，这……这真的可以吗？”博绮黛丝惊呆了，结结巴巴的说道，“我……我担心我可能会做不好……”
    “这没关系，海潮商会会派专人教导你。”雷诺耸了耸肩膀，“再说了，只要有我的支持，没人敢与你对着干……而且……”
    雷诺意味深长的说道
    “黛丝，你很能干……我相信你的才能。”
    事实上，博绮黛丝与她的头号“舔狗”——小弗雷德里克爵士，两人之间的纠葛，雷诺知道得一清二楚。
    随着海潮领的势力拓展到南方，情报司已经在此地建立了一个强大的情报网络，没什么事瞒得过他的耳目。
    小弗雷德里克爵士几乎被博绮黛丝玩弄于鼓掌之上，这家伙被博绮黛丝无情的抛弃了，居然还对她死心塌地，这充分说明，这位贵族小姐的手腕有多么强悍。
    本着人尽其用的态度，雷诺不介意给博绮黛丝一个发挥才能的平台。
    至于这种带有严重道德污点的“渣女”行为，他并不看重。
    在异界，贵族小姐的群体里，哪里有什么省油灯？常年生活在尔虞我诈的环境里，即使是傻白甜，心也会被渐渐染黑。
    恰恰相反，由于异界女性地位低下，博绮黛丝这种野心勃勃的女人，只要给她们一个机会，她们的忠诚度往往远比男性高。
    原因很简单，在这个世界，只有雷诺愿意公平的对待她们，也只有雷诺有能力庇护她们。
    “冕下，我愿意。”博绮黛丝的眼睛亮极了，她一眼不眨的盯着雷诺，就像是在凝视神祇，“我会努力为您工作，绝不会辜负您的期望。”
    如果没有雷诺，博绮黛丝一点也不介意嫁给小弗雷德里克爵士，毕竟她的父亲只是子爵，而小弗雷德里克却是侯爵继承人。
    无论从哪个角度来说，这都是一桩非常不错的婚事。
    然而，雷诺的出现，让博绮黛丝看到了更多的可能。
    在“成为一位冕下的情人”与“成为未来的侯爵夫人”之间，她果断选择了前者。
    尤其是这位冕下不但权力甚于国王，武力无比出众，还能为家族带来巨大的财富。
    博绮黛丝的父亲波尔多子爵看得也很清楚，所以他第一次觐见雷诺时，就不顾贵族圈子里的耻笑，将自己艳名远扬的女儿一并带上了。
    事实证明，波尔多子爵做了一场好“买卖”。
    相比之下，“舔狗”小弗雷德里克爵士的深情，不值一提。
    这很冰冷，也很残酷。
    但是，这就是现实。

第0615章 鸡过砍腿，暴风洄游
    印第安纳湖。
    “收网！”
    一艘魔动捕捞船的大副，高声吼叫起来。
    甲板上的水手立即启动了魔动机。
    “嗡嗡……”
    伴随着一阵颤抖声，2根合金缆索被拉了起来。
    在400多米外，另一艘捕捞船也拉起了缆索。
    长长的缆索窜出湖面，向前急速延伸，将金属丝编织的渔网带出来，如同一头逐渐浮出水面的巨兽。
    最后，4根缆索在中间汇合了。
    原来这两艘捕捞船，拖拽的竟然是同一副金属渔网，而且还是一副大得让人吃惊的超巨型渔网，宽度赫然超过400米。
    普通渔民使用的渔网最多只有20米长，与巨型渔网相比，简直就是小不点。
    “嗡嗡……”
    魔动驱动着绞盘不停的转动，缆索被一圈圈回收，渔网露出水面的部分越来越多。
    “哗啦……哗啦……”
    每时每刻，都有数量庞大的淡水鱼疯狂的撞击着渔网，或者高高跃出水面，试图越过渔网，重归自由，场面壮观极了。
    这片被渔网包围的水域，炸锅了。
    异界任何一位渔夫看到这一幕，下巴肯定会“吧嗒”一下掉在地上。
    因为渔网中的淡水鱼，实在太多太多了，多到他们做梦都不敢想象的地步。
    大副望着沸腾的水面，高兴的咧开了嘴
    “嗨，伙计们，这一次下网捕到的鱼，比上一网更多，我估计至少有250吨……看来我们撞到了一个大鱼群……”
    甲板上顿时响起一声轻微的欢呼。
    ……
    这种两艘渔船一起拉网的作业方式，叫做“联合捕捞法”。
    它是海潮领的渔业司，独创的绝技。
    在以往，单独一艘魔动捕捞船独自作业时，使用最大号的金属渔网，一网洒下去，最大记录是一网捞上来22吨海鱼。
    这个数据很惊人。
    即使在地球上，这种捕捞量也非常不错。
    放在异界，它就更惊人了。
    普通渔民一年都捞不到这么多鱼，而捕捞船一网就搞定了。
    但是，海潮领的渔业司却认为，20吨的捕捞量严重不足。
    因为“国情”不同。
    在啥玩意都很大的异界，渔业资源富饶得令人发指，海洋中随便一个鱼群，海鱼数量少则数万、多则数十万，超过百万的大鱼群也比比皆是。
    按照平均每条鱼的体型15米、体重50公斤来计算，小鱼群的总重至少有2000吨之多，大鱼群不少于2万吨，更大的巨型鱼群则高达数十万吨。
    22吨海鱼，相对于一个鱼群来说，仅仅只是“一只鸡”身上的“一根毛”。
    换句话说，捕捞船辛辛苦苦的找到“一只鸡”，结果才刚刚拔下“一根毛”，“鸡”就呼啦呼啦的飞走了。
    这种“鸡过拔毛”的捕捞方式，怎么可能让渔业司感到满意？
    绝逼不能忍。
    那么，要提高捕捞效率，必须使用更大的渔网。
    而原先最大的渔网只有60多米长，明显不堪使用，渔业司需要总长300米、甚至400米长的巨型渔网。
    这导致了一个悖论。
    更大的渔网，必须匹配吨位更大的捕捞船，400米的渔网需要至少千吨级的渔船。
    但是，这是不可能的。
    海潮领的远洋运力极为紧张，还没有奢侈到用千吨船充当渔船的地步。
    不过，办法总比困难多。
    一位渔业司的公务员脑洞一开，突然想到一个办法一艘船拉不动巨型渔网，两艘船不行吗？实在不行就三艘、四艘。
    试验证明，这种方法，可行！
    “联合捕捞法”的另一个难点，是巨型渔网的打造。
    换了异界的其它人类王国，由于没有掌握金属拉丝工艺，10米长的金属渔网都制造不了，更别提数百米长的夸张玩意。
    对工业能力远超全异界的海潮领来说，这只是小菜一碟。
    什么？要450米长的金属丝？
    没问题，魔动拉丝机一开，金属丝想要多长就有多长，4500米都能拉出来。
    什么？长度太大，材料强度必须足够强？
    没问题，咱有魔能合金。
    于是，联合捕捞法加巨型渔网的组合，让渔业司的捕捞能力突飞猛进，一举达到了“鸡过砍腿”的水平。
    简而言之，就是找到“一只鸡”后，捕捞船能在“鸡”飞走之前，成功的“砍”下“一条鸡腿”。
    用数据描述，就是单网的鱼获量，达到了平均200吨的水平，这几乎是之前的10倍，倘若遇到大鱼群，一网扔下去，300吨都不是不可能。
    此刻正在印第安纳湖作业的两艘捕捞船，原本主要在千湖王国外海的“基地岛”附近活动。
    这支船队捕捞到的海鱼，绝大部分被制作成物美价廉的“海潮牌”咸鱼干，畅销整个千湖王国，它在中下阶层的平民里拥有着巨大的名气。
    如今王国的平民想要吃肉，第一次反应就是买一斤“海潮牌”咸鱼干，打一顿牙祭。
    进入暴风季后，基地岛周边海域的海鱼跑光了，船队暂时无鱼可捕。
    雷诺大手一挥，船队倾巢而出，跨越千余公里的路程，来到了印第安纳湖。
    ……
    看着巨型渔网中热闹之极的场面，水手们七嘴八舌的议论起来。
    “真是难以想象，印第安纳湖中的渔业资源，居然会这么丰富……”
    “是啊，湖里的鱼似乎比沿海地区更密集，也更容易捕捞……”
    “当地渔民都是蠢货吗？这么多鱼都捕不到，守着如此丰饶的大湖，居然还会饿肚子？真是不可思议……”
    “可能是水怪的原因，我听说印第安纳湖中的水怪袭击渔民很频繁，大部分渔民根本不敢深入湖中，只敢在湖岸附近逗留……”
    “不一定是水怪，这与暴风季也有一定的关系……我听渔业司的一位公务员先生说，进入暴风季后，绝大部分鱼群会进入深海，但也有少部分鱼群会进入内陆的淡水河流、湖泊之类的水域……公务员先生管这种现象叫‘暴风洄游’……”
    “暴风洄游？真是个奇怪的名字……嘿，小瓦拉，看起来你似乎对这些东西非常感兴趣，难道你打算考渔业司的公务员吗？”
    “废话，谁不想成为公务员？现在的公务员考试对专业知识的要求很高，如果没有足够的渔业知识，连渔业司的笔试都通不过……”
    大副的吼叫声打断了水手们的聊天。
    “伙计们，准备返航了……”
    “好的，头儿……”
    一众水手齐声回应一声，甲板上顿时忙碌起来。
    两艘捕捞船没有回收渔网，而是拖着装满鱼的巨型渔网，径直向湖岸驶去。
    这并不难理解。
    巨型金属渔网本身的重量惊人，再加上多达数百吨的鱼获，两艘船根本装不下，不如直接将渔网拖到岸边，再慢慢处理。
    ……
    看到魔动捕捞船的影子出现在湖面后，比利亚雷亚尔勋爵立即跳起来，挥舞着双手连连高声喊叫，将一大群人指挥得团团转。
    “都给我动起来，捕捞船马上就要靠岸了……”
    “瑞特，你和你的人负责将渔网里的鱼取出来……记得甄别一下鱼的种类，珍贵的鱼放在指定区域，以后单独售卖……其它鱼送到处理鱼获的地方……”
    “迪拉胡特，你们负责处理鱼，将鱼头砍掉，鳞片刮干净，内脏挖掉，最后再清洗一遍……一定要用流水线的方式干活，海潮商会的加内特先生给你们培训过……”
    “克雷格，你们负责将处理好的鱼，运输到‘咸鱼加工厂’，速度一定要快……对了，记得再木箱里放上冰块，制冰机那里有足够的冰块，这是加内特特意嘱咐过的事……你要是忘记了，我一定让你好看……”
    当捕捞船驶到岸边时，勋爵望着超级巨大的金属渔网，以及满满一网的鱼获，忍不住张大了嘴巴。
    我的天呐……这该有多少鱼啊……
    他敢发誓，自己这辈子看到的鱼，都没有眼前的渔网多。
    随后勋爵又变得快活起来，脸上堆满笑容。
    嘿嘿，这都是钱呐……
    在勋爵身边，海潮商会的职员加内特，瞥了一眼这家伙的财迷样，微微摇了摇头。
    说实话，勋爵对待员工颇为苛刻，这让习惯领主大人宽厚作风的加内特很有点看不惯。
    可这又有什么办法呢？
    至少勋爵遵守领主大人制定的“最低10枚银纳尔月的工资标准”和“12小时的最长工作时限”。
    这帮为勋爵工作的贫苦人，虽然被压榨得狠了一点，但相比手工作坊里的雇工，处境好得太多了。
    当一条条肥大的淡水鱼，被员工们从渔网中掏出来，运送到岸上时，勋爵笑得眼睛都看不见了，他忽然对着远处的湖面微微躬身，虔诚的赞美了一句
    “伟大的冕下，您是无敌天下的战神，您也是慷慨的财富之主。”
    这一刻，勋爵深深的觉得，他花费重金雇佣水系超凡者捕捉银鳗，并将其献给冕下的做法，真是太明智了。
    如果没有银鳗，自己怎么会得到海潮商会的优待，以50000枚金纳尔的代价，认购“印第安纳湖咸鱼加工厂”5的股份呢？
    如果没有银鳗，自己怎么会成为海潮商会的“分包商”，从咸鱼加工厂得到一部分处理鱼获的业务呢？
    传言说得一点没错，所有跟随冕下脚步的人，一定会获得足够的回报。
    战神冕下不愧被誉为最公平的强者！
    ……
    “我记得依靠印第安纳湖谋生的渔民，数量至少有1万人……唉，捕捞船队过来之后，他们的日子恐怕不好过了……”加内特凝视着热火朝天的杀鱼场面，不由感叹了一声。
    “加内特先生，您为什么会这么认为？”勋爵奇怪的看了加内特一眼，“冕下亲自定下的咸鱼零售价，仅仅只有12枚铜纳尔公斤，这简直低得令人难以想象。”
    “捕捞船队让更多人能吃饱饭，还能吃到平时根本吃不到的肉食，天底下还有比这更善良的事情吗？还有比冕下更仁慈的人吗？”
    “呃，勋爵先生，你说得对。”加内特被狠狠的噎了一下，“这确实是好事……”

第0616章 人心才是魔鬼
    “炎烬之手”华盛顿很无奈。
    他发现自己似乎永远在追赶战神冕下，但是却始终追不上冕下。
    更让华盛顿觉得无语的是，这位冕下简直像是一位终生流浪的吉赛尔人，他一直乘坐着那艘著名的钢铁战舰，在印第安纳湖中流浪，从不踏足岸上。
    只有当黑铁天使号猎杀的水怪，多得快要堆不下时，这艘钢铁战舰才会短暂的靠岸，在某个码头停泊一段不算长的时间。
    这个时候，印第安纳湖周边，往往又会多出一个关于战神冕下的传说。
    它或许是冕下命人使用水怪的骨头，在码头旁修建了一座骨碑，夸耀自己的武力。
    它又或许是冕下下令向码头附近的全体居民，每人赠送一份价值高昂的水怪肉，不分老幼。
    它还或许是冕下邀请几位土著老者，登上黑铁天使号，听他们当地讲一讲风俗风情，或者口口相传的猎奇故事。
    总之，战神冕下的做法极其随性，天马行空。
    整个印第安纳湖地区的贵族，全都在关注冕下，人人都在拼命的猜度着冕下的心思。
    但是，没人知道冕下究竟想干嘛。
    华盛顿一直追逐着这些传说，冀图寻找里面的规律，据此判断出黑铁天使的下一个停靠点，再去拜会冕下。
    然而，他失望的发现，这里面压根没有任何规律。
    战神冕下的行踪，如同他的行事一样，飘忽不定，不可捉摸。
    当然，华盛顿不是没有考虑借助贵族们的渠道，找到冕下的行踪。
    不过，这个念头刚一冒出来，就被他掐灭了。
    他并不希望自己与冕下会面的消息，传到卢瑟九世陛下耳中，毕竟在王国南方，陛下安插了无数耳目，一旦任何一名贵族知道了，就等于陛下知晓了此事。
    那么，放弃？
    不，已经追了上千公里路，他不甘心就此放弃。
    注视着烟波渺渺的湖面，华盛顿禁不住长叹一声。
    战神冕下啊，为什么找到您就这么难呢？
    “冕下。”他的追随者乔治，忽然提出一个建议，“不如我们雇佣一艘渔船，进入印第安纳湖深处撞撞运气吧，说不定能能碰巧遇到黑铁天使号呢……战神冕下已经杀掉了大量水怪，在湖中航行的安全性大大提高，只要多出点钱，我想应该会有渔民愿意出海。”
    “只能如此了……”华盛顿沉思片刻，点头表示同意。
    “冕下，我去找船。”乔治一改往日的沉默寡言，积极主动的说道。
    “去吧。”华盛顿微微颔首，面上露出一丝笑意。
    乔治行了一礼，大步向码头方向走去。
    20分钟后，一叶扁舟划过浩浩汤汤的水波，向岸边缓缓靠来。
    乔治用力挥了挥手，粗豪的声音随风传了过来。
    “老爷……”
    在外人面前，他不会直呼“冕下”。
    ……
    “我从来没有想过，有一天咸鱼干的价格居然会比面粉更便宜……我活了一百……呃，40多年，还是第一次遇到这种奇事，真是让人难以置信……”华盛顿感叹一声，“那位战神冕下，总能做出一些其他人做不到的事。”
    “华盛顿先生，您觉得这是好事吗？”渔夫莱尔愤愤不平的说道，“您可能不知道，这两天鲜鱼的价格下降了一截……无数渔夫指望着鱼获养家糊口，海潮商会砸了数万名渔夫的饭碗。”
    “很多人宁愿购买海潮商会的咸鱼干，也不想购买刚刚捕捞上来的鲜鱼，因为咸鱼干的分量非常足，价格也不高，算起来比鲜鱼要划算。”
    “而且还不用再购买盐，据说腌制咸鱼干使用的盐，都是上好的精盐……真是不明白，咸鱼干的价格明明可以卖得更高，为什么海潮商会偏偏要卖得这么便宜……该死的……”
    在这艘仿佛与世隔绝的孤舟上，人与人的距离被极大的拉近，这带来了奇妙的化学反应一位奥义者、一位超凡者，竟然与一位身处社会最底层的渔夫相谈甚欢。
    “嗨，莱尔。”乔治插了一句话，“黑铁天使号猎杀了无数水怪，现在捕鱼的危险性比以前小多了，你们为什么不去更远的区域捕鱼呢？这样收获可以更多一点，即使鲜鱼的价格降低，收入也不会少太多……毕竟鲜鱼的口感更好，许多人更愿意购买鲜鱼……”
    “乔治先生，您想得太容易了。”渔夫莱尔摇了摇头，反驳道，“您是一位体面的先生，所以并不清楚捕鱼的艰难，您……”
    “我的父亲是一名渔夫。”乔治平静的打断了莱尔的话。
    “噢……这样啊……”渔夫莱尔干笑几声，迅速转过话题，说起另一件事，“您见过海潮商会的渔船，捕鱼的场面吗？我的老天，请相信我，那真是太惊人了！”
    他的声音充满巨大的惊叹，甚至已近乎夸张，口中一边讲述，双手一边连连挥舞着。
    “我从没见过捕鱼这么厉害的渔船，他们使用的渔网比我的渔船大10倍，不，大100倍……我一网洒下去，最多抓到1、2条鱼，但海潮商会一次能抓到10000条鱼。”
    “我敢肯定，印第安纳湖里的所有渔夫，加起来都比不上海潮商会，……以这种快得可怕的捕鱼速度，恐怕最多半年之内，印第安纳湖里将再也看不到一条鱼……”
    乔治转头看了一眼无边无际的湖面，决定不再相信莱尔的屁话。
    你丫骗鬼呢？
    印第安纳湖的面积如此巨大，鱼群数不胜数，海潮商会怎么可能在半年之内，将湖里的鱼群捕捞殆尽？何况鱼群生长的速度这么快，5年、10年都不见得捞完。
    再说了，海潮商会才几艘渔船，你随便找个地方，都能避开他们……
    莱尔越说越愤慨，最后竟恨恨的骂了起来
    “战神冕下真是太残忍了……天呐，他怎么能这样？这简直就是不给渔夫活路啊……”
    望着莱尔面孔上的恶毒，乔治恍然间想起当初在街头小酒馆里，听到的那一声满怀感激的“为冕下贺”，而一齐喊出这句话的人，正是在酒馆中买醉的渔夫们。
    因为黑铁天使号剿杀了大量水怪，他们为此欢呼雀跃，对冕下感恩戴德。
    然而，当渔夫们知道，海潮商会打算廉价倾销咸鱼干时，又瞬间变了脸色，恶狠狠的咒骂冕下，恨不得冕下马上去死。
    呵，真是太讽刺了……
    但乔治什么都没说，以他的身份和地位，懒得与眼前这个可怜又可悲的渔夫计较。
    莱尔谩骂了好一会，才猛然意识到，自己似乎是在当着陌生人的面，诽谤一位地位尊崇的冕下。
    他惊疑不定的偷偷瞟了两位乘客几眼，拿起两只木桨，开始默默的划船。
    接下来的一段时间，谁也没有说话，渔船上一片安静。
    不知过了多久，华盛顿打破了沉默，他悠然说道
    “嘿，我记得一位名叫‘布拉西’的先生说过一句话，他说‘虽然战神冕下被公认是一位无比仁慈的强者，但是，让人奇怪的是，这位冕下以及他手下的人，凡事只论规矩和利益，从不谈仁慈’。”
    注布拉西在572章出现过，他曾陪同王室的王子，觐见某人）
    “当时听到这句话的时候，我不明白冕下为什么会这么做，但是现在我懂了，完全懂了……冕下的智慧，真是像他的实力一样，高明得让人敬畏呢……”
    乔治也懂了。
    战神冕下之所以不谈仁慈，是因为他知道，仁慈是一种看起来无比美好，实际上毫无益处的垃圾。
    渔夫莱尔的表现，就是最佳的注解。
    前几天莱尔还在大声赞美冕下的仁慈，但是，一旦自己的利益被伤害到，他又把冕下的仁慈抛到脑后，视冕下为仇寇。
    最令人心寒的是，当初渔夫先生对冕下的赞美，确实是出自真心，此时他对冕下的诅咒，同样也是发自内心。
    那么，所谓的“人心”，到底是什么东西？
    它为什么变得如此之快，如此毫不留情？
    乔治目光茫然的望着湖面，苦苦思索着。
    我明白了。
    魔鬼！
    人心是魔鬼！
    以战神冕下高深之极的智慧，他一定早已洞悉，人心一点也不可靠，人心才是真正的魔鬼。
    所以，这位伟大的冕下，从不空谈仁慈，他一面用“规矩”来约束人，一面用“利益”来吸引人。
    您的智慧，是夜空中的皓月……
    乔治默默的念叨一句，神态无比虔诚。
    “哈哈哈哈……”
    华盛顿忽然站起身来，开心的笑了起来。
    渔夫莱尔一脸疑惑的看着这位先生，搞不懂他在发什么疯。
    “我不像战神冕下那样，有着深邃得让人仰视的智慧……也不像冕下那样，能坚定不移的践行着他的理念……”华盛顿一边说着，一边缓缓抬起右手。
    一道苍白的火焰，凭空浮现，包裹住他的右手。
    这道火焰中，仿佛蕴含着极大的恐怖，莱尔仅仅只是站在旁边，便感受到强烈到窒息的压力。
    莱尔不知道，这是来自灵魂层面的压制，也是灵魂对死亡灾厄的疯狂呐喊。
    这道火焰有一个威震人类世界的名号——不灭炎烬！
    火焰的主人，则有一个让无数人颤抖的尊名——炎烬之手！
    “我更愿意按照本心行事。”华盛顿微笑着说道，“如果是我喜欢的事，我会用心的去喜欢；如果是我讨厌的东西……”
    他顿了一下，一字一句的说道
    “我会把它抹掉！”
    莱尔似乎明白了什么，眼神中流露出巨大的惊骇，他“啊”的大叫一声，转身欲跳入水中。
    华盛顿挥了一下手，一缕极细的苍白火焰，从手掌分离而出，闪电般击中莱尔。
    “轰！”
    火焰大炽，却诡异之极的没有一丝温度，仿佛这是来自冥界的阴火。
    下一刻，火焰消散，原地空无一人。
    莱尔消失了，连渣渣都没有剩下。
    “唉……”
    乔治叹了一口气，恭恭敬敬的鞠了一躬
    “冕下，现在由我来驾驶渔船吧……”

第0617章 吹毛求疵的冕下
    “呼……”
    尖利的呼啸声化作滚滚雷鸣，扫过虚空。
    一架银白色的双翼战鹰从空中一掠而过，秋末的阳光落在金属机身上，反射出一抹耀眼的光斑。
    在印第安纳湖的湖面上，乔治仰首望着战鹰迅速变成小黑点，消失在极远处。
    随后他收回目光，惊喜的说道
    “冕下，那好像是玫瑰军团的银色天使……银色天使怎么飞到印第安纳湖来了？”
    “我们往银色天使飞过去的方向走！”炎烬之手华盛顿果断说道，“如果我猜得没错，银色天使必定是来此寻找战神冕下，它飞得那么高，很容易看到黑铁天使的位置。”
    “明白，冕下！”乔治恭敬的应了一声。
    他略微调整一下船帆角度，又握住船桨，用力摇动起来。
    此时乔治半身赤果，汗水流淌在熊健有力的肌肉上面，晕染上一丝油亮的光泽，这让他的身体看上去犹如一尊极具外在线条美的石雕。
    华盛顿好像想到了什么一样，忽然低笑几声，喃喃自语起来
    “黑铁天使……银色天使……嘿，只有神灵座下才有天使侍奉，真不愧是战神冕下啊……”
    “冕下。”乔治好奇的问道，“我听说银色天使降落时，需要一种叫做“水泥跑道”的路，印第安纳湖里可没有水泥跑道，它怎么降落呢？”
    “我也不知道。”华盛顿摇了摇脑袋，“不过，战神冕下智慧无双，他肯定有办法，不是吗？”
    乔治深以为然的点点头。
    ……
    两人说得一点没错，雷诺只用了极其简单的一招，就解决了银色天使的降落问题，那就是——水上飞机。
    没错，这是一架改进型的银鸢。
    它的起落架下面，安装的并非轮胎，而是一对长长的合金滑水板。
    这架双翼机也因此被雷诺命名为“水鸢”。
    “目前的飞行高度大概在3000米左右，我准备降落了。”咕噜姆透过透明的机舱玻璃罩，俯瞰着漂泊在湖面上的赛博坦号，大声说道，“弗朗科，你立即做好准备。”
    “好的，咕噜姆阁下。”坐在后座的弗朗科立即检查了一下十字安全带，并扣紧了头盔，随后他说道，“阁下，我准备好了……”
    话音未落，弗朗科感觉机体猛然前倾，接着身体竟飘了起来，如果不是有安全的束缚，他多半已一头撞上玻璃座舱，头破血流。
    他向前瞥了一眼，看到湖面几乎就在正下方，如同一块超级巨石一般向战机迎面而来，速度快极了。
    仿佛下一刻，它便会将自己连同战机一起拍成薄薄的铁饼。
    这是大角度俯冲。
    这种可怕的视觉冲击力，简直让人呼吸急促。
    饶是弗朗科有多达数千个小时的飞行经验，一颗心也禁不住狂跳不已。
    该死的，做咕噜姆阁下的搭档，真不是一件美妙的事情……
    弗朗科知道，在整个空骑士军团，没有人的驾驶习惯比咕噜姆更恶劣。
    这位阁下极度酷爱各种极限飞行动作，他起飞时一定是大仰角爬升，降落时也一定是大角度俯冲，总是让人心惊肉跳。
    水鸢的高度下降到500米时，咕噜姆仍旧没有减速的意思。
    这时战机的速度更快了，弗朗科忍不住闭上眼睛，不敢再看。
    他在心里发誓，等到下一批银鸢送到查卡镇后，他一定申请成为新战机的飞行员，尽快跳出这个恐怖的“火坑”。
    高度降到250米时，咕噜姆体内爆发出一股魔能波动，无形的气流包裹住水鸢，将它轻轻托起，水鸢的飞行姿态瞬间发生改变，由大角度俯冲变成小角度滑行。
    这自然是风系超凡之力的作用。
    它也是咕噜姆敢于瞎几把乱来的底气。
    换做是一般的飞行员，倘若飞行高度下降到500米时还继续俯冲，绝逼会轰然坠机，整个人必定会摔成一滩烂泥，连尸体都拼不齐。
    但是，凭借风系超凡者的强大实力，咕噜姆就敢这么玩。
    几秒后，水鸢的滑水板轻柔的触碰湖水，在湖面划出两条极长的水痕，最后准确的停靠在赛博坦号旁边。
    战机降落得极其平稳，弗朗科感受到的颠簸小得几乎可以忽略不计，这种程度的降落水准，哪怕在空骑士军团，也绝对算得上首屈一指。
    真不愧是咕噜姆阁下……
    弗朗科暗叹一声。
    唔，也许跟着这位阁下再待一年时间，并不是什么坏事……
    “砰！”
    座舱盖被打开，一股新鲜的水汽味传入弗朗科的鼻子里。
    接着他看到咕噜姆阁下快速解开安全带，提起一个密封金属箱，径直飞上了赛博坦号的甲板。
    “冕下，您曾经提出过‘短程魔能通讯电台’的概念，按照您的设想，‘通讯实验室’制造出了第一批样品……”
    “您说得果然一点没错，通讯电台对战斗力的提升有着巨大的作用……空骑士军团和装甲军团已经测试过了，装备这种通讯装备后，协同作战能力提高了无数倍，部队的战斗力翻了何止一倍……”
    “冕下，您真是最高明的预言家……这次我特意带过来两台‘短程魔能通讯电台’……”
    听着咕噜姆阁下兴奋的喊叫声，弗朗科无声的叹了一口气。
    他很想觐见冕下，可惜的是，按照《飞行条例》，在任务期间，水鸢必须有一人值守，以避免意外情况发生，所以他只能老老实实的在座舱里等待。
    ……
    “不错，符文的集成度比我预想得更高，比之前的魔能广播电台高多了，‘通讯实验室’有进步……”
    将短程通讯电台大卸八块，看着铭刻着密密麻麻符文的魔银面板，雷诺夸奖了一句。
    他弹了一下手指，各个零部件凌空飞舞起来，开始自动拼装，看得人眼花缭乱，最后螺钉之类的标准紧固件飞到安装位置，急速旋进螺孔，自动拧紧。
    几乎是瞬息之间，一台20厘米长的电台完成了组装。
    整个过程充满着赏心悦目的美感，让一位随船行动的魔械师，看得目眩迷离，他知道，凭着这一手绝技，领地内的所有工厂里，找不到一位装配手艺比冕下更好的工匠。
    “体积还是太大了，便携性不佳……要是能缩小到巴掌大小就好了……”雷诺咕哝了一句。
    魔械师听得一阵咂舌。
    他觉得电台已经足够小了，没想到冕下竟然还觉得不够。
    手掌大小是什么概念？那岂不是得缩小80以上？
    啧啧，冕下的要求真是太高了……
    单单在脑子里想一想，魔械师心里就涌起了对通讯实验室的深深同情。
    在技术方面，冕下一直秉持着精益求精的态度，领地里的所有符文魔械师全都深受其苦，他们做出的设计，总是被冕下一遍遍的挑毛病，然后被迫一遍遍的改进。
    这种挑剔的态度，甚至已经到了吹毛求疵的程度。
    有时候一个角落的圆角不够圆润，或者零件材料厚了1毫米，都会被打回去重新做。
    “电台最远的通讯距离是多少？”雷诺问道。
    “15公里左右，如果有地形遮挡，距离可能缩短一点。”咕噜姆恭声答道。
    “太短了！”雷诺毫不留情的评价道，“至少20公里才算合格……以装甲军团为例，大军作战的时候，战场宽度达到20公里很常见，15公里怎么够？”
    “你去告诉通讯实验室，给我想办法加大魔能通讯波的发射功率，优化符文结构，减少能耗……嗯，继续精简结构，尽可能缩小装备的体积……”
    “是！”咕噜姆回答道。
    这一系列严苛的要求听得魔械师一愣一愣的。
    他知道，恐怕实验室那帮苦逼的同僚，又要疯狂加班一段时间了。
    “现在测试一下通讯质量……咕噜姆，你拿着另一台通讯电台到战舰外面去，每隔100米通话一次，明白了吗？”雷诺发出了指令。
    “明白！”
    咕噜姆应了一声，赶紧抱着电台飞了出去。
    不一会，摆在小桌板上的电台里面，传来一道略微有些失真，但是还算清晰的声音
    “尊敬的领主大人，这里是咕噜姆，您能听到吗？完毕！”
    “可以听到。”雷诺皱着眉头回了一句，想了想，他忽然说道，“我记得原暮山王国外海的库伦岛，有一种奇异的海螺，叫做‘海音螺’，它能发出海潮的声音。”
    243章提到过海音螺）
    “通知护岛队，让人把这种海螺给我找来……对了，如果有其它类似的物品道具，也一起给我弄来。”
    “也许我能从这些东西里面，找到一种新的魔能波，更好的还原声音……”
    在另一边，咕噜姆抱着电台悬停在空中，心中疯狂的吐槽着。
    我的冕下啊……声音有点失真就失真嘛？反正又不影响通话……我觉得已经足够好了，您是不是太苛刻了……
    不过，这些话他一个字都不敢说，只是毕恭毕敬的回道
    “明白！我会向护岛队及海潮领政务厅、海潮商会，转达您的要求。完毕！”
    “很好！”雷诺又说道，“那么，继续测试……”
    “明白！”
    测试重复了5轮后，雷诺的灵觉忽然一动，隐隐感觉到了什么。
    他果断说道
    “咕噜姆，停止测试……我们有客人来了……”
    什么？客人？
    咕噜姆一脸茫然。
    ……
    在30公里之外，驾着小破渔船的乔治，终于看见了一只伸出湖面的黑色桅杆。这是因为星球曲率，看不到完整的船）
    他眨了眨眼睛，确认自己没有看错后，欣喜若狂的喊道
    “冕下，我们找到了……”
    “黑铁天使就在前面……我们终于找到战神冕下了……”
    可怜的“追击二人组”，历时7天7夜，总行程超过2500公里，终于追上了雷诺。

第0618章 我们需要一场变革
    雷诺高踞舰尾甲板，只望了一眼，便确定远处小舟上的两个人影之一，是一位奥义者。
    这是一种来自灵魂层面的感应。
    除非对方使用特殊方法遮掩，否则绝不会判断出错。
    雷诺眨了眨眼睛，心中有些疑惑。
    看对方的架势，明显是冲着自己而来。
    那么，会是谁呢？
    凝思片刻，他忽然挥动了一下手臂。
    一股似海洋般深邃的魔能波动，轰然爆发。
    ……
    在另一边，乔治只感到寒毛直竖，死亡的恐惧紧紧攥住他的心脏。
    他想也不想便脱口而出：
    “冕下，危险！”
    华盛顿只是轻笑一声，他摆了摆手，淡然的说道：
    “乔治，不用紧张，战神冕下并没有恶意……”
    乔治疑惑的望了自家主君一眼，嘴唇动了动，还是什么都没说。
    华盛顿得出“没有恶意”的结论，同样是来自灵魂的奇妙感应。
    任何一名人类，只要到了奥义等阶，精神力必然已极其强悍。
    量变带来质变，这时奥义者的精神力，会生出种种神妙。
    其中最典型的能力，就是精神力御物。
    此外，还有更具神异的灵觉。
    魔能波动出现的一瞬间，灵觉清晰的告诉华盛顿：对方没有杀意。
    紧接着，他又感知到湖水中发生了某种异变。
    “冕下……湖面正在结冰……”乔治惊讶的叫了起来。
    只见在渔船与黑铁天使之间，这块超过25公里的水面，冰凌以肉眼看见的速度凝结成形。
    一息之后，一条宽达4米的寒冰之路，浮出水面。
    它从渔船船头，直通黑铁天使的船尾，笔直无比。
    毫无疑问，这是战神冕下发出的邀请。
    然而，这种无声的邀请，未免也太骇人了吧？
    华盛顿倒抽一口冷气，再也维持不住淡定的神情，面上流露出不可抑制的惊容。
    至于乔治，早已看得彻底呆滞了。
    卧槽！
    作为炎烬之手冕下的追随者，乔治比谁都清楚，这条寒冰之路到底意味着什么。
    据他所知，不论是人类奥义者冕下，还是黑兽人奥义者冕下，元素奥义之力的攻击范围，往往不会超过500米。
    更远一点不是不行，只是技能威力会大幅衰减，不如不用。
    即使是蕴含着无边威能的超凡奇物，其中绝大多数奇物的攻击范围，也不超过1公里。
    而战神冕下的随手一击，竟然能使25公里外的湖水凝成冰块，这是何等恐怖的魔能水平？
    曾有传言认为，战神冕下是人类世界最强大的人，乔治当时还半信半疑。
    但是现在，他彻底服了。
    战神冕下，名不虚传！！
    “走吧！”
    华盛顿压下心中的震撼，丢下一句话，带头踏上寒冰之路。
    ……
    “尊敬的战神冕下，我是华盛顿·林肯，万分荣幸能见到您。”
    刚一踏足赛博坦号的甲板，华盛顿主动行了一礼。
    能力者的世界等级极度森严，只论强弱，不论其它，弱者见到强者，率先行礼是规矩，尽管华盛顿的资历更老，他的实力更弱，自然在雷诺面前矮上一头。
    听到“华盛顿·林肯”这个名字后，雷诺明白了对方的身份。
    这位冕下是千湖王国的两根擎天之柱之一，他常驻在西北部的主要门户——雷陨山口，与加斯帕高原上的白羚王国一起，共同抵御黑兽人大军。
    不，他现在应该是王国唯一的擎天之柱。
    因为寒霜之翼已经被自己宰掉了。
    不过，这位冕下不好好待在雷陨山口，千里迢迢的跑到这里来干嘛？
    雷诺脑中一边转着种种念头，一边回了一礼：
    “炎烬之手冕下，欢迎您的光临。”
    乔治则被华丽丽的无视了。
    在这种场合，他连报上名字的资格都没有。
    “战神冕下，请原谅我的冒昧。”华盛顿露出一丝歉意，“我此次前来拜访您，主要是想告知您一件非常重要的事……”
    “哦？”雷诺的眉毛跳动一下，“请说。”
    华盛顿神色忽然变得严肃起来，一字一顿的道：
    “战神冕下，您的敌人，已经联合起来了！”
    “是吗？”雷诺不动声色的说道，“我能有什么敌人？”
    “您太强大了，让许多人感受到了强烈的威胁。”华盛顿看着雷诺，神态坦然，“您掌握的魔械技术，更是让人垂涎……”
    “北方的黑兽人受到的损失并不严重，实力依旧强大。”雷诺嘴角带着嘲讽的笑容，“他们这就急着要在人类内部掀起一场内讧吗？”
    “他们等不及了，有的人担心，时间拖得越久，您就会越强大。”华盛顿耸了耸肩膀，“另外，还有的人觉得，只要能夺取魔械技术，他们也能击败黑兽人。”
    “那么。”雷诺玩味的问道，“您觉得这可能呢？”
    “当然不可能。”华盛顿认真的回答道，“我花了很长一段时间，观察玫瑰军团，调查您的产业……我并不认为，除了您之外，其他人能够利用好魔械技术。”
    顿了顿，他加重语气。
    “人类世界，只有一个战神冕下……我想，我们需要一场变革！！”
    雷诺哑然失笑。
    他这才意识到，原来千湖王国竟然还有传说中的“改革派”。
    “华盛顿冕下。”雷诺淡淡的说道，“变革其实已经开始了，在很多人看不见的地方。”
    “我知道，但您的变革太慢了。”华盛顿的声音隐隐有着一丝狂热，“我们可以联手扫清贵族的势力，我认为，人类应该由能力者来统治，而不是腐朽无能的贵族。”
    雷诺瞥了一眼华盛顿，明白了这家伙的诉求。
    很显然，被贵族阶层压制无数年之后，能力者阶层早已积蓄了巨大的不满。
    华盛顿之所以跳出来，本质上并非为了人类的整体利益考虑，而是基于自身利益的驱动。
    果然，哪有什么救世主？
    有的只是野心家。
    不过，雷诺的理念与华盛顿完全不一样。
    他并不觉得人类应该由能力者来统治，他坚持认为，人类的未来在于普通人。
    他想要的变革，是一场自下而上的变革，一场渐变性的变革，在海潮领拥有足够的力量之前，他希望人类世界能维持大致的稳定。
    这也是为什么雷诺面对某些贵族的挑衅时，态度较为克制的原因。
    另一个时空的历史已经证明，仓促而充满暴力的变革，最终只会带来长久的混乱，整个国家都会付出惨重的代价。
    比如华夏历史上的王朝更迭，哪一次不是伴随着人口数量的暴跌？
    时代的局限性，让华盛顿看不清前进的道路，他不知道，在异族虎视眈眈的情况下，由上而下的暴力变革，根本不可取，只会将整个种族推向覆灭边缘。
    雷诺是穿越者，他的目光能穿透历史的迷雾。
    也只有他，才能做出最正确的选择。
    但是，雷诺不打算说服华盛顿。
    这是理念之争，谁也不可能说服谁。

第0619章 历史的辛密与虚空魔族
    “抱歉，海潮领有自己的做事方式。”雷诺凝思片刻，拒绝了华盛顿的提议，“我们更愿意成为建设者，而不是破坏者。”
    “破坏者”的说法，委实有些不客气，但这就是雷诺对华盛顿的评价。
    身为异时空的工科狗，他对纯粹的暴力一点兴趣都没有。
    在他看来，华盛顿这种人，本质上与贵族没有区别。
    试想一下，倘若华盛顿爬上高位，他会采用何种方式来统治人类世界？
    用屁股想都知道，绝对还是贵族的老一套，也就是压榨底层，甚至凭借着超卓的武力，这帮人可能压榨得更酷烈，更不顾忌吃相。
    本老爷乃堂堂穿越者，有更文明有符合历史潮流的手段，能用工业化来建设世界，何必与你们为伍呢？
    华盛顿听得脸色微变。
    本来他以为，战神冕下目前面临着强敌的威胁，自己此番特意过来雪中送炭，对方一定会答应，而自己也能乘势牟得最大的利益。
    然而，他万万没想到，这位冕下根本不按常理出牌。
    华盛顿强笑一声，若有所指的说道：
    “战神冕下，拒绝所有人，对您并没有好处……”
    “那又如何？”雷诺淡淡的反问道，语带讥诮，“时代，已经变了。”
    没错，魔能机械的迅猛发展，迟早会粉碎掉一切旧有的社会规则，原本高高再上的超凡者、奥义者，必定会被拉下神坛。
    不，超凡者已跌落了神坛。
    空骑士军团的一众风系超凡者，对此感触最深。
    他们私下里闲谈时，一致认为，银鸢的诞生，终结了风系超凡者对天空的统治。
    以咕噜姆为例，与一架银鸢单对单，他有把握干死银鸢。
    当银鸢数量达到一个小队，也就是6架之后，咕噜姆就得极度小心，战斗中稍有疏忽，就有陨落的危险。
    而银鸢还只是初代战机，日后更先进的二代战机、三代战机诞生后，大概率会将风系超凡者压着打！
    华盛顿自以为了解海潮领，实际上他不过是走马观花的观摩了一遍查卡镇，仅仅只了解一点皮毛而已，根本不知道魔能科技的潜力有多惊人。
    这是足以改天换地的伟力！！
    所以，还是那句话——“时代，已经变了”。
    包括华盛顿在内，凡是跟不上时代的人，通通都会被无情的淘汰掉。
    这句话，也正式宣告谈判破裂。
    华盛顿一下子沉默了。
    换做旁人，他一定马上翻脸，但是，寒冰之路还飘在湖面上呢，他连一句稍重的话都不敢讲。
    这就是拳头够大的好处，所有人在雷诺面前，都会规规矩矩的讲道理。
    “战神冕下。”华盛顿失望的叹息一声，转而说起另一件事，“前一段时间，我派遣自己追随者，去阿尔卑斯河谷探查战场的情况。”
    “这支队伍包括2名超凡者和4名资深觉醒者……结果，6个人只回来了1人，并且还身受重伤，如果他不是水系超凡者，河谷又紧邻莱茵河，恐怕这支小队会全军覆没……”
    “哦？”雷诺露出饶有兴致的神色，“您的下属遭遇了黑兽人吗？”
    “不，不是因为黑兽人。”华盛顿郑重的说道，“他们遇到了一种奇怪的生物，这是一种人形生物，长着4只血红色的眼睛……”
    “什么？”雷诺这一下真的惊了，“您确定您的下属没有看错吗？”
    人形生物，还有2对红色眼睛，这特么不就是魔鬼吗？
    “千真万确！”华盛顿一脸肯定的说道，“我的追随者与对方近身战斗过，绝不会看错。”
    雷诺的面色顿时变得阴晴不定。
    这是他第三次听闻魔鬼的消息，种种迹象显示，这个邪恶残暴的种族，正变得越来越活跃。
    这是一个非常糟糕的信息。
    “战神冕下。”华盛顿缓缓问道，“您有没有听说过‘虚空魔族’？”
    “虚空魔族……”雷诺喃喃重复了一遍，微微摇头，“您是说……”
    “没错。”华盛顿说道，“我怀疑，它就是传说中的虚空魔族。”
    “您能详细的讲一讲吗？”雷诺追问道。
    “当然。”华盛顿又道，“不过，因为年代太过久远，我所知的信息也不多……虚空魔族这个名字，来自父神教会的命名。”
    “据说它们并非这个世界的生物，而是来自另一个未知的奇异空间，这就是‘虚空’这两个字的来源。”
    华盛顿顿了顿，忽然问出一个莫名其妙的问题：
    “我想，您应该知道‘灭世之灾’吧？”
    “人类世界没人不知道。”雷诺点点头，“父神教会的那帮神棍说，这是父神为了净化人间的罪恶，掀起了一场淹没世界的大洪水……”
    他脸色一变，猛然想到一个令人极度惊悸的可能性：
    “难道灭世之灾是虚空魔族制造出来的吗？”
    “不。”华盛顿摇了摇头，抖出一个超级猛料，“根据父神教会保存下来的记载，灭世之灾其实是远古的‘魔法师’们，一手制造出来的灭世天灾。”
    这句话里的信息太多太惊人，让雷诺的脑子有些不好使了。
    卧槽，魔法师竟然真的存在？
    这么说，传说中的史前人类文明，真的是一个魔法文明？
    可是，这个魔法文明为什么要制造一场毁灭自身的大洪水呢？
    “难道是它是魔法师的手笔……”雷诺脑中浮现出一个最不可思议，但是又最符合逻辑的答案。
    “您猜得一点没错。”华盛顿证实了雷诺的猜测，“按照教会的记录，虚空魔族曾试图入侵这个世界，魔法师们与虚空魔族之间展开了一场规模极其浩大的战争，战火曾燃遍整个世界。”
    “但是，虚空魔族非常强大，魔法师们损失惨重，为了驱逐虚空魔族，魔法师们被迫掀起灭世之灾，用一场席卷世界的洪水，毁灭了虚空魔族的军团……”
    雷诺听得满脸呆滞。
    他明白，“虚空魔族非常强大”绝对是一种美化的说法。
    真实的情况很可能是，虚空魔族远比魔法师厉害，魔法师们打不过对方，战争局面彻底崩坏，甚至形势恶化到了人类濒临种族灭绝的地步。
    道理很简单，但凡有一线胜利的希望，魔法师绝不会用这种同归于尽的手段。
    雷诺用了好一会，才消化掉这些隐藏在历史中的惊天辛密。
    “那么。”雷诺敏锐的注意到另一个问题，“既然魔法师存在过，为什么魔法没有流传下来呢？”
    当初他在一座偏僻的岛屿上挖到“史前遗物”时，曾与手下的魔械师们讨论过这个问题。
    符文研究所的符文史专家，比利，说过一个有趣的猜想，符文史学界认为，史前遗物表面铭刻的花纹，其实就是魔法符文，而魔能符文，正是从魔法符文中得到的灵感。
    （相关信息见222章）
    现在看来，比利提到过的猜测，很可能就是事实。
    “战神冕下，您的睿智令人赞叹，您问到了问题的关键。”华盛顿小小的拍了一记马屁，“事实上，魔法时代的逝去，与灭世之灾有着直接原因。”

第0620章 你们对力量一无所知
    “其实大洪水只是‘灭世之灾’的其中一个结果，也是一个不那么严重的结果……”华盛顿继续说道。
    雷诺听得一脸懵逼。
    洪水都淹没了全异界，这还叫“不那么严重”？
    卧槽，这帮远古魔法师究竟干了些什么？
    “更重要的是，这场可怕的灾难，彻底改变了魔能场……由于某种原因，魔能场中的绝大部分魔能，都转变成了狂暴魔能……”
    狂暴魔能的概念，本书前20章提到过）
    “所以，狂暴魔能才是魔法师们赶走虚空魔族的关键原因？”雷诺听得若有所悟。
    “没错。”华盛顿微微颔首，“据说虚空魔族掌握的魔法更高明，而施展魔法时，极度依赖外界的游离魔能，魔能场被改变后，施法时将会引动狂暴魔能，这会导致魔法反噬，施法者重伤甚至是死亡……”
    雷诺暗叹一声。
    说来说去，这还是两败俱伤的手段。
    虚空魔族使用不了魔法，魔法师不也是吗？
    难怪偌大的魔法文明，从此烟消云散。
    难怪异界的人类会形成一条新的修炼途径，也就是用魔能来强化自身，将魔能蓄于体内。
    另一方面，他又对远古法爷深感佩服。
    真不愧是法爷，尼玛真是够狠，对敌人狠，对自己也狠，这种绝户计都想得出来……
    “灭世之灾对世界的影响，不止这两点吧？”雷诺又问道，“我猜暴风季的出现，应该也是灾难带来的后果之一？”
    他之所以得出这个结论，是因为航海时使用的“天象仪”和“星象数据手册”。
    相关介绍见第242章）
    雷诺第一次远航大陆时，埃隆曾说过一句话，“很久很久以前，在人类的航海技术并不发达之前，天象仪和星象数据手册已经是这幅模样了”。
    现在看来，他当时的推断一点没错，天象仪和星象数据手册，的的确确是史前魔法文明的产物。
    星象数据手册还包含着暴风季的月份，这表明，在史前魔法文明的时代，人类全年都在大洋上航行，没有暴风季和非暴风季之分。
    那么，结论很清晰了。
    “战神冕下，您的猜测完全正确。”华盛顿再次肯定了雷诺的猜测。
    “另外，您的领地位于遥远的海洋，您应当听说过‘魔鬼海域’吧？这块比四大海域加起来面积更大的海域，之所以会变得极度危险，同样也是灭世之灾的影响。”
    雷诺不由咂舌。
    魔鬼海域岂止比四大海域加起来更大？按照雷诺的估算，它足足占据了半个星球，总面积大得离谱。
    这片海域终年被湍流和风暴所笼罩，比风暴海域更危险，这么多年来，无人能够深入其中，谁也不知道它深处是什么情况。
    距离灭世之灾，已过去万年之久，湍流和风暴仍旧没有停息的迹象，这充分说明，灭世之灾到底有多么恐怖，发动这场灾难的魔法师，又有多么强大。
    那么，入侵此方世界的虚空魔族，又该有多么强悍呢？
    单单在脑中想一想，雷诺便有一种不寒而栗的感觉。
    不过，也不是没有好消息。
    幸运的是，远古魔法师遗留的手段，仍然惠及万年之后的人类，他们弄出来的狂暴魔能，直接废掉了虚空魔族最厉害的魔法。
    也就是说，假如虚空魔族再次入侵，它们只能凭借肉体的力量，或者像人类一样利用魔能，进行战斗。
    而在这一方面，魔能科技完全有能力克制对方。
    从这个角度来看，雷诺坚定不移的发展魔能科技，恰好走上了一条正确的道路。
    ……
    华盛顿在赛博坦号上只待了不到1个小时，就匆匆离开了。
    雷诺与对方没有达成合作，两人的关系也没有恶化，勉强算得上点头之交。
    他很清楚，这位炎烬之手冕下，绝不是什么好鸟。
    在雷诺与大贵族集团的斗争中，华盛顿多半会抱着坐山观虎斗的想法，如若一方败局已现，华盛顿也不会介意多踩上一脚。
    再联想到华盛顿带来的警告——“您的敌人，已经联合起来了”，雷诺只是冷冷的哼了一声
    “蠢货！”
    他本来想补充一句“你们对力量一无所知”，但想了想，他觉得有些中二，最终还是咽下了这半句话。
    望着翩然远去的渔船，雷诺忽然用力握住金属栏杆，粗大的钢管似乎变成柔软的泥巴，被他捏得扭曲变形，几乎不成样子。
    这种可怕的力量，看得站在一旁的咕噜姆眼角跳了跳，眼神露出一丝骇然。
    察觉到咕噜姆的目光后，雷诺低头看了一眼，哑然失笑。
    他松开手指，右手沿着扭成麻花的钢管轻抚了一下。
    这时，神奇的事情发生了。
    金属居然像软泥怪一样蠕动着，数息之后，被破坏的栏杆恢复了原状。
    “冕下。”咕噜姆瞪大了眼睛，震惊的问道，“您刚才使用的能力，是邪骸阁下的‘金属控制’吗？不，您的能力好像比邪骸更强……”
    他只感到震撼莫名。
    这道魔能波动，分明与邪骸施展“金属控制”时，一模一样。
    但问题是，领主大人掌握的元素能力，不是只有风系奥义之力、火系超凡之力，以及冰系超凡之力三种吗？什么时候又掌握了金属控制？
    雷诺斜着眼睛瞥了咕噜姆一眼，淡淡的说道
    “区区金属控制而已，掌握它能有什么难度？”
    咕噜姆听得瞠目结舌，心中苦笑不已。
    “掌握金属控制能有什么难度”这个问题，如果去问包括奥义者冕下在内的任何一位能力者，他们一定会说难度非常非常大。
    因为这是一种相当罕见的超凡能力，即使在超凡者里面，掌握它的也少得可怜。
    冕下居然说得像喝水吃饭一样轻松，这简直让人不知道该说什么好。
    雷诺又哼了一声
    “邪骸这个蠢货，我已经指点过他好几次了，但是他修炼金属控制的速度，还是慢得像蠕虫一样。”
    “另外，我的金属掌控不是‘好像’比邪骸强……”
    说到“好像”二字时，雷诺刻意加重语气。
    “而是比他强得太多了……”
    他伸出一根手指，对着脚下的金属甲板轻轻点了一下，一股强烈的魔能波动在指尖爆发了。
    “哗啦……哗啦……”
    这块长达10余米的金属甲板，竟然涌起了一道道水浪，仿佛它不是坚硬的金属，而是轻柔的湖水。
    “吧嗒！”
    咕噜姆的下巴掉在了地上。
    ……
    事实上，在帮助邪骸突破成为超凡者时，雷诺找到“金属掌控”能力所对应的元素亚空间后，就等于是找到学会此能力的“钥匙”。
    在接下来的一个月时间里，他利用“元素空间冲击法”，以精神力为触角，不断接触亚空间，自然而然的掌握了这个能力。
    让旁人惊骇到极点的事情，对雷诺来说，确实像吃饭喝水般轻松。
    某种程度上而言，这是一种境界上的优势，如今的雷诺颇有几分“一法通，万法通”的意味。
    “不同超凡之力，无法兼容”的铁律，对他来说，压根就不是障碍。
    这就是为什么雷诺想说，“你们对力量一无所知”的真正原因。
    哼，一群垃圾！
    连当本老爷对手的资格都没有，竟敢联合起来反抗老爷，真特么活得不耐烦了。
    呵，你们就好好蹦跶吧，蹦跶得越欢，死得就越快！！

第0621章 国之重器
    在异界的超凡者圈子里，金属控制系超凡者给人的印象，如果用一个词来描述，就是——诡异。
    这帮家伙数量极少，各个都极擅长玩弄金属。
    只要给他们一块钢铁，他们能玩出许多让人惊异的花样，比如将一根铁棒变成一把长枪或一柄战刀，又或者将一块铁块捏成危险的强弩。
    地球健身房里的所谓“撸铁达人”，给他们提鞋都不配。
    从观赏性来看，这种撸铁方式比街头的杂耍艺人炫酷多了。
    他们的战斗风格充满诡诈。
    绝大多数情况下，金属控制系超凡者会使用弓弩之类的远程武器攻击敌人，得益于金属控制能力，他们能够随时改变武器的飞行方向，让人防不胜防。
    近战的时候，他们的攻击简直可以称得上千变万化。
    试想一下，如果你与一位金属控制系超凡者战斗，对手斩出一刀，结果刀尖突然变长一大截，一下子戳到你眼前，你会不会吓一跳？
    再试想一下，如果对手戳出一枪，结果枪身猛然扭曲，枪头拐了一个90度的大弯，急速刺向你的脖子，你会不会骇个半死？
    这就是为什么大家觉得这些家伙“诡异”、“阴险”的原因。
    此外，金属控制系超凡者还有一个绝活——附魔。
    准确的说，应该叫“临时强化”。
    他们能在金属武器表面附着一种奇异的能量，在一定时间之内，强化金属材质，使武器变得更坚硬、更锋锐。
    不过，附魔的强化限度有限，强化硬度比不上魔能合金，充其量只能算聊胜于无。
    然而，极少人会用“强大”来形容金属控制系超凡者。
    原因很简单，武器耍得再花哨，火系超凡者一个火球砸过去，就变成了人形烤肉。
    这特么算哪门子的强大？
    ……
    不过，一千个人眼里，有一千个战神冕下。
    这句话亦适用于金属控制系超凡者。
    有些人觉得，他们是神出鬼没的刺客。
    也有人觉得，他们是不错的铁匠，附魔极其实用，它可以提高一支队伍的战力，而不只局限于个人。
    更有的人觉得，他们只不过是战力低下的渣渣，只会像老鼠一样，躲在阴沟里悄悄的射冷箭。
    简直有辱超凡之名！
    但是，雷诺只想说，你们这帮土鳖懂个毛线。
    你们，不，整个异界的人，从来没有真正认识到金属控制系超凡者的作用。
    你们以为，本老爷为什么一定要修炼“金属控制”，而不是乱七八糟的其它能力？
    你们以为，本老爷手下这么多超凡者，为什么我会用心的调教邪骸这个闷蛋，却很少关注其他人的修炼呢？
    这里面真的没有原因吗？
    哼，还是那句话，你们这群沙雕，对力量一无所知！
    …………
    印第安纳湖，湖畔庄园。
    这是海潮商会在印第安纳湖东侧，风景最秀丽的位置，购置的一座大型庄园。
    雷诺在湖中“漂泊”了超过一周时间后，首次踏上陆地，出现在这座庄园里。
    “邪骸，我交给你一个工作。”雷诺指着数百枚堆叠在一起的钢锭说道，“这是从领地运来的铁锭块，每块重达500公斤。”
    “等一下‘摩腾’会让人将钢锭放入热魔加热炉里面，将其加热到800度左右……我需要你使用金属控制能力，反复挤压热铁锭，改善钢材质地，每块钢锭必须挤压至少……嗯……”
    想了想，雷诺给出一个数据。
    “至少10次，明白了吗？”
    这位因为被领主大人亲口取了一个“闷蛋”绰号，而闻名整支玫瑰军团的金属控制系超凡者，邪骸·闷蛋·吉格，默默的点了点头。
    魔械师摩腾挥了挥右手，两名壮汉迅速抬起一块沉重的钢锭，放入加热炉里面，他又在符文方板上轻点几下，点点蓝光闪烁起来。
    “呼……”
    燃烧室内立即燃起猛烈的火焰。
    随后高温空气通过热魔转化管，被转化成热魔能量，流入加热室，再通过一组反向转化符文，还原成热量，用来加热钢锭。
    这种在外人看来无比神奇的魔能设备，如今已广泛应用在海潮领的各行各业，包括但不限于冶金，工业供暖，船舶，家用魔械等等。
    五息之后，钢锭表面放出了淡淡的红光。
    “邪骸阁下。”摩腾比划了一个手势，“您可以开始了……”
    邪骸踏前几步，两眼锁定红热的钢锭，体内绽放出一道魔能波动。
    这块方方正正的钢锭，如同产生了生命一样，竟缓缓蠕动起来，很快变成一块圆形钢饼，接着它又慢慢回弹，恢复成原先的形状。
    接着钢锭又开始重复拍扁、回弹的过程。
    跟着过来参观湖畔庄园的博绮黛丝，看得一脸迷糊。
    尽管邪骸的能力让人惊奇，这台设备也让人大开眼界，但她完全不明白，为什么战神冕下会让邪骸做这么……无聊的事情。
    博绮黛丝悄悄拉了一下薇薇安的衣袖，小声问道
    “薇薇安，这是在干什么？这是一种训练方法吗？”
    薇薇安莞尔一笑。
    她对博绮黛丝的态度颇为友善，因为她知道，在领主大人心中，博绮黛丝与自己的角色完全一样，都是领主大人豢养的“金丝雀”。
    “不，黛丝。”薇薇安摇了摇头，“这是‘热锻’……它是一种机械加工方法，而不是训练方法……”
    博绮黛丝眨了眨好看的大眼睛，一副不明所以的模样。
    薇薇安详细的解释起来
    “黛丝，是这样的……”
    “……钢水凝固成钢锭时，内部其实有无数肉眼不可见微孔……它们是一个个炸弹……受力较大时，微孔会开裂，裂缝逐渐扩大，这时零件就会损坏……”
    “……热锻的目的，就是消除疏松，提高钢铁质量……热锻零件的性能会更好……”
    博绮黛丝如听天书，满眼都是小星星。
    这是在说什么？
    为什么每个字我都能听懂，连起来就完全听不懂了？
    作为贵族小姐，机械加工领域的知识，离她太远太远了。
    薇薇安则不一样。
    她通过不懈的努力，一路从领主府的女仆，shui成政务厅商业司的公务员，又shui成商业司的副司长，最后shui成了领主大人的贴身秘书。
    在此期间，为了提高个人价值，她几乎利用一切空余时间，拼命的学习各种知识。
    为了投领主大人所好，她甚至花费大量时间，硬生生掌握了机械领域的基础知识，以及初级符文学。
    现在的薇薇安，绝对算得上是一位精通管理，又了解专业知识的高端复合型人才，全异界都找不到几个，雷诺对她也越来越看重。
    她的奋斗经历，堪称一部可歌可泣的小san奋斗史，正能量满满。
    “你好厉害。”博绮黛丝一脸羡慕的看着薇薇安，想了想，她忽然下定决心，“薇薇安，你能教一教我吗？我也想学……”
    “没问题！”薇薇安干脆的点点头，嘴角掠过一丝笑意。
    她有一种强烈的直觉，眼前这位艳名远播的贵族小姐，有一个不甘平庸的灵魂。
    这样的灵魂，薇薇安在执政官小姐身上看到过，在阿莉埃蒂身上也看到过，甚至她自己身上也有。
    她攥着博绮黛丝的手，诚恳的说道
    “我会认真的教你……”
    博绮黛丝则甜甜的一笑。
    聪明如她，第一时间就听懂了薇薇安的潜台词——结盟。
    没办法，在某位冕下的后院里，竞争压力实在太大了，执政官小姐的精明强干，公爵小姐的狡猾奸诈，都让薇薇安感受到了巨大的压力，她迫切的需要盟友。
    ……
    第一块钢锭完成热锻后，被传送带送到冷却室，热量被符文组抽离，钢锭迅速从红热状态变成银白色。
    两名搬运工抬起500公斤重的钢锭，一把扔在了地上。
    “砰！”
    雷诺将精神力投射过去，在钢锭内部探测了一会，点头赞了一句
    “干得不错！”
    邪骸微微躬身致意，一如既往的面瘫。
    这块锻造后的钢锭，看着平平无奇，似乎与其它钢锭毫无区别，但它的内部已完全不同，晶粒致密紧实，看不到一点疏松。
    “金属控制”将其从头到尾“梳理”了一边，哪怕是小到01微米的气泡，都被彻底消除掉，材料性能得到了飞跃性的提升。
    那么，这么做到底有什么意义呢？
    用一句话来形容它是高端制造业的基石。
    没错，就是基石。
    缺了它，高端制造业就玩不转。
    举个栗子——大型客机的起落架。
    某些洲际航线上的大型客机，重量往往高达数百吨，比如巨无霸a380达到了惊人的280吨之多。
    而起落架的重量呢？
    最多只有飞机总重的130140而已，它承受的载荷极大。
    飞机降落的一瞬间，相当于一块几百吨重的巨物，重重的砸在地面上，这时起落架除了支撑机身重量，还必须抗得住降落的冲击力。
    所以，起落架的工作环境极其恶劣，对材料、工艺的要求高得离谱。
    种花家的大飞机c919，起飞重量80吨左右），其起落架就是由8万吨锻压机制造而成。
    此刻邪骸依靠金属控制能力，锻造的这块钢锭，论锻造质量，可能及不上8万吨锻压机，但它不会比3万吨锻压机差。
    也就是说，在地球上，一台数十米高的巨型设备才能做到的事情，在异界，拉一位超凡者就能撸出来。
    另一个栗子是重型超音速战机30吨以上）的合金框架，它的加工过程需要3万吨级的锻压机，否则机身强度无法保证，战机服役期限将会大大缩短。
    假以时日，邪骸的能力提高后，达到5万吨或者8万吨的锻压效果，绝对不是问题。
    某种意义上而言，金属控制系超凡者，是会走路的“人形万吨锻压机”。
    这就是雷诺为什么如此重视邪骸的真正原因。
    因为这个家伙，是真正意义上的“国之重器”。

第0622章 撸铁大师
    雷诺招了招手，一块被某位“人形万吨锻压机”处理过的钢锭，凌空飞来，悬停在他面前。
    他心中一动，精神力在魔能之海中搅出一道道魔能波动，其强度远强于邪骸，这立即吸引了所有人的注意力，十几双眼睛全都锁定在他身上。
    雷诺彷如未觉，自顾自启动了“金属控制”能力。
    钢锭顷刻间化作一大团“液体”，并迅速拉长，形状变化之快，远甚于邪骸。
    如果将邪骸比作是刚入门的“倔强青铜”，那么雷诺就是“王者”。
    王者出手，自然不同凡响。
    短短一个呼吸之间，钢锭变成一根超过6米的金属长轴，速度快得惊人，其表面银白光亮，看不到任何瑕疵，光洁度堪比高精度机床切削过的零件表面。
    “我的天……”
    “噢，真是不可思议……”
    这种近乎“土鸡”变“凤凰”的巨大变化，让所有人不约而同的发出一声惊叹。
    就连邪骸一贯木然的脸，也难得的露出一丝震撼。
    雷诺伸出一根手指，在金属长轴上轻轻抚摸了一下，满意的点了点头。
    这一刻，即使他是“人形工厂”，也不得不承认，“金属控制”是一个极度适合机械工业的超强能力。
    没有之一。
    在以往，倘若雷诺要制造一根金属轴，他得先使用逆向热传导，将钢锭熔成液态，再用念动力将其“塑造”成金属长轴的形状，最后抽离热量，冷却零部件。
    在这个过程中，有一点需要特别注意，那就是——热胀冷缩。
    从高温熔液冷却到室温状态，尺寸必定存在一定的缩水。
    为了解决冷缩问题，雷诺空手撸铁时，必须多准备一点熔液，再通过后期的“修改”，让零部件达到设计标准。
    这无疑大大增加了工作量。
    但是，“金属控制”是一种“冷”加工技术，它彻底改变了一切。
    无需加热，无需冷却，加工速度极快，这是金属控制的优势，但它也有劣势，即加工精度不高。
    以金属长轴为例，单靠金属控制，表面粗糙度绝对不可能做到“光亮如镜”的效果，还得使用魔动车床进一步精加工。
    不过，念动力弥补了这个缺点，它能保证精度达到极高的水准。
    所以，“金属控制”的念动力的组合，简直就是天作之合，任何零件都能一次性成型，制造效率突飞猛进。
    换句话说，现在的雷诺，不但是货真价实的撸铁大师，还是升级版的“人形工厂”。
    ……
    “摩腾，给这根‘后轮传动轴’编上零部件号，贴上标贴，再将它放在‘传动系统’所在的区域，明白吗？”雷诺头也不回的说道。
    “是！”
    魔械师摩腾深深弯腰鞠了一躬，带着2名壮汉，扛着动轴向不远处的一块空地走去。
    这块面积超过2000平米的空地，已被清理得干干净净，连一根杂草都看不见，这里赫然摆满了大大小小的零部件。
    其中有手臂粗细的“滚珠轴承”，也有各种尺寸、形状各不相同的钣金件，甚至还有直径超过4米的巨型金属轮毂。
    “图纸！”雷诺发出一个命令。
    两名魔械师学徒慌忙抬着一座大型画架走过来，画架上夹着一张3米长，12米宽的白纸，博绮黛丝捧着一个木盒站在一旁，盒中装着十余支海潮领制造的铅笔。
    雷诺大步走到画架前，念头微动，铅笔全部飞出木盒，轻快的舞动起来。
    “唰唰……唰唰……”
    “唰唰……唰唰……”
    十余支铅笔在白纸上急速驰骋，笔芯与纸张的摩擦声响成一片。
    这是雷诺在绘制“后轮传动轴”的零件图。
    任何设计都必须用图纸“语言”表达出来，这是他的习惯，也是他定下的规矩。
    雷诺一心多用，绘图速度快极了，而且凭借着念动力的精确控制，铅笔画出的线条笔笔直直，无需借助直尺之类的辅助工具。
    数支铅笔负责绘制标准视图。
    线条飞快的被勾勒出来，主视图、侧视图、俯视图、剖视图几乎同时成型，这种独特的韵律，以及工整之美，看着赏心悦目。
    还有数支铅笔负责标准尺寸。
    它们在图纸上游走不定，拉出一道道标准线，写上尺寸数字，添加上各种公差。
    其它的铅笔则负责编写技术规范。
    所有设计要点，技术要求，性能指标，被详细的写明，图纸左侧很快爬满大片通用文和专业符号，字迹整整齐齐，无错漏、无笔误，通通一气呵成。
    即使是最严重的强迫症患者，看到这张图纸也会安静下来。
    博绮黛丝望着雷诺的目光，充满着深深的仰慕。
    尽管她根本看不懂图纸，可这并妨碍她理解，这一手绘图技艺有多厉害。
    从十几支铅笔的龙飞凤舞，她看到了强大的实力。
    从这张漂亮整洁的图纸，她看到了高深莫测的智慧。
    “唉……”
    博绮黛丝无声的叹了一口气。
    她忽然产生了一种强烈的自卑。
    距离这位冕下越近，她越是发现笼罩在冕下身上的光环，有多么的璀璨夺目……面对如此完美的人物，谁能有足够的信心呢？
    10秒后，图纸绘制完成。
    雷诺呼出一口气，铅笔自动落回木盒。
    换做是任何一位魔械师，绘制完这张图纸，至少得半天时间。
    “把图纸收起来！”雷诺转头发出另一个命令。
    两位学徒恭谨的点头，使用一根精细的圆木棍，手脚麻利的将图纸卷成圆筒，装入一个厚厚的灰色纸筒，最后再密封起来。
    在木架后面，同样的灰色纸筒已高高的堆了起来，里面装的全是零件图纸。
    只要这些宝贵的技术资料还在，海潮领的工厂就能将零部件复制出来。
    随后学徒又将画架搬回原地，并取出一张崭新的白纸，装夹在画架上，安静等待着领主大人的下一次召唤。
    “下一个要制造的零件，是离合器……”
    这里，正是雷诺“闭门造车”的现场。
    他打算制造的是一辆魔动车辆。
    从那根长达6米多的传动轴，可以看得出来，这是一辆超级巨无霸。

第0623章 钢铁泰坦
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    地面强烈的震动起来，一个庞然巨物出现在远处的荒草丛中。
    黑压压的围观人群里面，瞬间爆发出一阵震天的喧嚣。
    “钢铁泰坦来了……”
    “大家快看那边，钢铁泰坦……”
    在平常，根本不会有人吃饱了撑的来荒郊野外看热闹，不仅仅是因为平民们都忙着讨生活，没有时间，也是因为安全问题。
    谁知道草丛里都有神马玩意？
    虽说此处距离人类村庄并不远，不太可能有强大的生物，但是，即使遇到小型掠食者，也就是体长1米左右的掠食者，受伤的危险也不算小。
    万一遇到体型稍大的掠食者，结果一定是给野兽加餐。
    真正让平民们甘愿冒着危险，来到这里的是他们口中的“钢铁泰坦”。
    它的宽度高达10米，高度超过8米，车长更是达到骇人的24米之多，这样的体型绝不逊于某些强大的陆栖怪兽。
    与体型相对应的是钢铁泰坦的重量，它的整车重量一举突破250吨，堪称重量级里面的重量级。
    为了驱动这只超级“太块头”，雷诺直接动用了一台最大功率为6500千瓦的船用热魔发动机，才让它顺利的跑起来。
    大功率自然意味着高消耗，钢铁泰坦对燃料的消耗也非常惊人，在满载情况下，它每行驶100公里，将会烧掉360多升重油。
    倘若不是查卡镇已建立了黑油蒸馏工厂，燃料供应根本无法保证。
    它有一个官方代号——海格力斯。
    这是某位冕下的命名。
    不过，异界人民明显对它不太感冒，更愿意叫它钢铁泰坦。
    海格力斯是什么鬼？钢铁泰坦才对得起它的体型嘛！
    换做海潮领内，专注于研发魔动车辆的魔械师团队，来研发这辆巨无霸魔动车辆，从项目立项，到第一辆样车上路，最快也得1年时间。
    而雷诺凭着逆天的撸铁能力，仅仅在湖畔庄园宅了差不多三天时间，便将泰坦撸了出来。
    “人形工厂”的名号，实至名归。
    此外，除了雷诺外，泰坦降生的第二大功臣是邪骸，制造泰坦的全部钢材都经过了这位“万吨人形锻压机”的锻造处理。
    自重达到250吨的超级钢铁巨兽，能用普通钢铁吗？
    当然不行。
    事实上，当项目进入最后的总装阶段时，“卓尔不群”的泰坦已经吸引了许多人的注意。
    这并不意外。
    如此巨大的体型，隔着围墙都能清楚的看见，想不引人注目都难。
    更何况湖畔庄园里，还有某位已化身印第安纳湖传说的大人物，这里任何一点风吹草动，都会成为众多贵族、商人关注的焦点。
    于是，泰坦尚未出世，已成为众人瞩目的明星。
    无数人暗地里揣测，泰坦到底是什么东西，又或者它是否是战神冕下的神奇造物。
    雷诺宅居的第三天，不少闻风而动的贵族，纷纷带着礼物组团前来拜访冕下，并试图借机近距离观摩一下泰坦的真面目。
    不过，他们通通被薇薇安毫不客气的挡在门外。
    雷诺身边的人都知道，冕下专心致志的工作时，最讨厌被不相干的闲杂人等打扰，薇薇安当然不可能让这帮闲得蛋疼的贵族进入庄园。
    第四天一早，完成总装的泰坦，第一次驶出庄园大门，开始正式试车时，它引发了一场极其巨大的轰动。
    从这个时候起，“钢铁泰坦”之名，以近乎光速的速度，在印第安纳湖区域广为流传。
    眼前数千名云集此地的平民，正是为此而来。
    得知钢铁泰坦将会沿着这条路线施工时，附近的一座小镇和几座村庄，几乎倾巢出动，甚至不乏从百里以外专程赶来的人。
    ……
    随着钢铁泰坦越来越近，闹腾声越来越大，人群开始缓缓移动，试图离它更近一点。
    如果不是异界有“逢草莫入”的传统，以及数不清的惨痛教训，恐怕许多人一定会穿过这片草丛，近距离围观钢铁泰坦。
    “混蛋，都给我退后一点……”
    “不准越过地上的白线，这是钢铁泰坦的施工路线……你们听见没有……”
    “快点滚开，谁要是妨碍了钢铁泰坦，老爷一定让他好看……”
    几十名贵族私兵挥舞手中的武器，大声喝骂着越界的平民，人群中顿时出现了一阵骚动。
    这番动静似乎惊动了数百米外的钢铁泰坦，几辆体型小了一大截的魔动装甲车碾倒大片草叶，气势汹汹的向人群疾驰而来。
    吃瓜土鳖们这才发现，原来钢铁泰坦并非独自一“兽”，它身边居然跟随着几只钢铁“小怪兽”。
    其实“小怪兽”一点也不小，与普通平民相比，它们绝对是庞然大物。
    只不过钢铁泰坦太过巨大，小怪兽们在钢铁泰坦面前一点也不起眼，被所有人忽视掉了。
    印第安纳湖的土鳖们从没见过装甲车，他们被吓得连连后退，若非装甲车上面站着人影，所有人一定会将其当作怪兽，掉头就逃。
    这是装甲军团的一支玫瑰战车小队，它们从查卡镇南下的目的，就是为了保护这台泰坦。
    一名装甲军团的士兵扫视了一眼人群，人群瞬间变得鸦雀无声，他大声问道：
    “嘿，这里发生什么事了？谁能回答我？”
    私兵的首领小跑着来到装甲车前面，脸上堆满笑容，与之前对平民趾高气扬的态度相比，判若两人。
    他点头哈腰的说道：
    “尊敬的老爷，没什么事……只是一些贱民在大惊小怪而已……请您放心，迪特鲁男爵吩咐过，我们一定会全力保证施工……”
    士兵点点头，没有多说什么，就钻入装甲车里面。
    几辆装甲车绝尘而去，留下大片敬畏的眼神。
    ……
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    泰坦终于驶到了人群跟前。
    无比庞大的钢铁巨兽，带来的压迫力极其强大，平民们在它面前，简直就像蚂蚁一样渺小，所有人都仰着脑袋，呆呆盯着泰坦，全都一副失魂落魄的惊骇模样。
    对这些普通人来说，泰坦出现在眼前，就像神话中的传奇巨怪走进了现实。
    人群安静片刻，接着更大的喧闹声轰然爆发。
    “我的天呐，钢铁泰坦真的像传说中的那么大啊……”
    “父神在上，这是神灵的造物吗？”
    咕噜姆端坐在钢铁泰坦的驾驶室里，得意的俯视着下方激动万分的人群。
    泰坦高达8米，待在车上，有一种将所有人踩在脚下的感觉，这种充满优越感的滋味，实在是棒极了。
    “哎……”
    咕噜姆装模作样的叹了一口气，握住操纵手柄的右手，输入一道更强的精神力。
    “嗡！”
    泰坦车体猛然一震，行驶速度瞬间增加一大截。
    但凡它碾压过的地方，草丛大片大片的倒塌，泥土大片大片的翻起，竟在地面堆起一道堤坝。
    这奇怪的景象，让平民们好奇到了极点。
    泰坦驶过后，人群不顾一切的冲向沟渠，他们迫切的想要知道，钢铁泰坦到底都干了些什么。
    哪怕贵族私兵们竭力阻拦，也没能挡住潮水般的平民。
    大群大群的土鳖涌上泥土堤坝，只向下望了一眼，便再一次惊呆了。
    他们看到了一条深深的沟渠。
    什么？钢铁泰坦竟然在挖沟？
    这条沟也太大了一点吧……啧啧，真不愧是钢铁泰坦……
    这条沟渠形状呈“v”形，口部宽达10米，最深出超处6米，足以装下3个成年人。
    如果从高空俯瞰，可以看到这条沟渠破开地面，一直绵延至极远处，如同一条卧在大地上的超级巨龙。
    制造这一切的“罪魁祸首”，是一台挂在泰坦尾部的“巨犁”。
    它通体由钢铁铸成，重量高达惊人的50多吨。
    尽管巨犁沉重得不可思议，但对热魔发动机来说，仍然不值一提，发动机输出的澎湃动力，轻松牵引着巨犁前进，犁出两条深沟。
    倘若纯靠人力来挖掘，一位壮汉猛干一天，最多只能挖出1米长，而泰坦仅仅只需1秒。
    这台巨无霸每天工作15个小时，挖出的沟渠长度超过100公里，相当于10万名壮汉的工作量。
    换句话说，泰坦之力，等于10万人之力！
    这就是魔能机械的伟力！！

第0624章 又是大手笔
    那么，雷诺辛辛苦苦的折腾出钢铁泰坦，又让人使用泰坦疯狂的挖沟，有什么目的呢？
    难道只是为了展示泰坦的无双巨力吗？
    当然不是。
    雷老爷可没有这么无聊。
    他做事向来深谋远虑，行事有章法，谋定而后动。
    雷诺在下一盘很大的棋，钢铁泰坦则是其中一颗重要的棋子。
    “各位尊敬的先生，海潮商会下属的‘豆米农业公司’，打算在环印第安纳湖区域，打造一座规模巨大的粮食基地……”
    在湖畔庄园，某位撸铁大师撸出钢铁泰坦的空地上，博绮黛丝环视着济济一堂的贵族和商人，大声说道。
    面对这颗著名的“印第安纳湖明珠”，所有人突然变成了道德模范，人人正襟危坐，目光全都集中在一块巨大的画板上，连多看博绮黛丝一眼的人都没有。
    这不是他们不想。
    博绮黛丝可是罕见的大美人，她的姿容之美貌，完全当得起“明珠”的美誉，此时她穿着明黄长裙，纤腰系着红色丝巾，将窈窕的身段衬托得淋漓尽致。
    如此绝色，谁能不眼馋？
    然而，在场的人没有一个蠢货，他们心里非常清楚，博绮黛丝是战神冕下的禁脔。
    所以，眼珠子还是老实一点为妙。
    尤其冕下此刻正在现场。
    万一惹恼了冕下，你想尝尝灭世神焰的威力吗？
    更何况农业公司即将成立，只要能加入其中，大笔财富唾手可得，白痴才会得罪冕下。
    “……种植一种叫‘豆米稻’的粮食作物……它是海潮领的农业研究所，培育出来的一种高产粮食……它的生长环境需要大量的水分，这也是海潮商会为何选择在印第安纳湖周边，大规模种植豆米稻的原因……”
    “如各位所知，战神冕下之所以制造‘钢铁泰坦’，就是为了挖出大量的水渠，将印第安纳湖的湖水引入水渠，人工创造出适合豆米稻生长的农田……”
    这才是雷诺撸出钢铁泰坦的真正目的。
    无论是在地球，还是在异界，构建一道灌溉系统，总是一件耗时良久，且代价巨大的工作。
    以华夏古代为例，在任何一个朝代，修建一条水渠，哪一次不得动用数以万计的劳动力？哪一次工程进行的时间不得以“年”来计算？
    但是，对某位机械狂人而言，没有什么是机械搞不定的，如果有，一定是机器的设计不够好，力量不够大。
    挖沟也不例外。
    于是，惊爆异界人民眼球、力大无穷的钢铁泰坦，诞生了。
    “这两天时间，钢铁泰坦一共挖掘了4条水渠，总长度共计200公里……”
    听众们发出一阵低低的赞叹。
    许多人的目光，不由自主的偷偷瞟向雷诺，眼神里满是崇拜。
    博绮黛丝明媚的秀目也扫过了雷诺，不过她的反应与其它人不一样。
    她的俏脸上竟掠过一丝淡淡的绯红，这给她的容色平舔了几分娇媚，看起来诱人极了，好几位年轻的贵族，忍不住偷瞥几眼，接着又慌忙移开目光。
    真不愧是印第安纳湖最闪亮的明珠啊……
    这是他们心中共同的感叹。
    薇薇安咬了咬红嫩的嘴唇，心里酸溜溜的，她很清楚博绮黛丝为什么会表现异常。
    哼，冕下竟然将钢铁泰坦，当做与黛丝幽会的床榻……真是太荒唐了……
    如果不是亲眼目睹，薇薇安说什么也不会相信，旁人眼中近乎神器一般的存在，竟会被某人如此对待……
    博绮黛丝强迫自己冷静下来，一边拿着木棍在画板的地图上面指指点点，一边继续讲解
    “接下来的34个月之内，我们预计将挖掘总长为20000公里的水渠，在印第安纳湖周边建成一张巨大的灌溉网络，改造出至少100万公顷的农田，将此地打造成豆米稻的主产地……”
    “这只是第一期计划，在未来的几年时间里，我们将逐步扩展灌溉网络……”
    卧槽！
    20000公里水渠！
    100万公顷农田！
    这绝对是大手笔！
    所有人情不自禁的兴奋起来，呼吸也变得粗重。
    在这张薄薄的纸张上，他们仿佛看到了数不清的金纳尔。
    解说持续一会后，博绮黛丝说到了粮食的产量数据。
    “根据实验结果，豆米稻的平均亩产高达400公斤……”
    “400公斤”这个惊人的数字，再一次让贵族们一片哗然。
    异界的小麦产量仅有150公斤左右，少得可怜，两相比较，差距不可以道里计，他们怎能不惊讶？
    “天呐，豆米稻的产量竟然有这么高……”
    “这是真的吗？尊敬的博绮黛丝小姐……”
    “噢，真是难以置信……”
    “砰！砰！”
    博绮黛丝用短棍敲了敲木板，贵族们立即安静下来。
    “各位先生。”她的声音变得严厉起来，“我刚才听到有人在质疑这个数据……我只想询问大家一句，战神冕下的信誉，值得信任吗？”
    这句话一出，所有怀疑顿时不翼而飞。
    尽管有人私下里对冕下的感观不佳，但他们不得不承认，凡是战神冕下许下的承诺，全部都兑现了。
    海潮商会的商誉同样极佳，虽然这家商会贩卖的商品以价格昂贵著称，可质量绝对信得过，与其交易或合作，丝毫不用担心遇到欺诈。
    “博绮黛丝小姐，我相信你的话……”
    “我从来没有怀疑过海潮商会……”
    人群中很快响起了支持的声音。
    “感谢各位的支持。”博绮黛丝的俏脸绽放出一道灿烂的笑颜，“事实上，400公斤的数据，只是保守的估算……如果适当的施肥，产量将会进一步提高……”
    她低头瞄了一眼手中的文件，报出一个更惊人的数字。
    “产量超过600公斤，也不是不可能……”
    这一下，贵族、商人们再也坐不住了。
    “博绮黛丝小姐，你说的施肥，指的是牛粪、马粪吗？你们从哪里弄到这么多牛粪、马粪？”
    “据我所知，牛粪、马粪的效果没有这么强吧？很多农庄里都曾经使用过……”
    这些问题让博绮黛丝有些不知所措。
    她自己并不懂施肥的具体方法，适才只是在照本宣科，毕竟她只接受过短短几天的填鸭式培训，掌握的知识极为有限。
    雷诺不由暗暗摇头。
    博绮黛丝脸上的茫然，让他看到了这位小姐的稚嫩，显然在处理商业事务方面，她的手腕远不如玩弄感情的娴熟技巧。
    不过，这又有什么关系呢？
    本老爷力推的新人，最不缺的就是资源，只要有足够的锻炼机会，成长起来只是迟早的事而已。
    雷诺早已打定主意走“后院治国”的路线，执政官小姐的表现，已证明这条路线极具可行性。
    关键时刻，薇薇安主动救场了。
    “各位先生，关于施肥，我简单的介绍一下……我们使用的肥料，并非牛粪、马粪，而是商会在某些海岛上发现的一种特殊肥料……它的效力比牛粪、马粪更强……”
    “另外，今天的重点并不是肥料，请大家专心听取博绮黛丝小姐下面的讲解……”
    不少人顿时面露失望之色。
    因为薇薇安的话说了等于没说，一点有用的信息都没有透露。
    这让某些人心里的歪主意落空了，也让不少首次与薇薇安打交道的人，充分领教了这位小姐的精明之处。
    其实异界的农业已认识到肥料的作用。
    只不过，由于肥料的来源极其有限，只有牲畜粪便，并且产量较低，应用范围并不广，领主自己的土地都完全不够用，普通农户想都别想。
    此外，异界的农夫对粪肥的使用，尚处于极其粗放的阶段，连“发酵”都不懂。
    要知道，未发酵腐熟的粪肥，不但含有较多病菌、虫卵，植物还难以吸收其中的营养元素，肥料的利用率比较低下。
    不过，海潮领使用的肥料，并不是粪肥，而是——鸟粪石。

第0625章 我也想“卖”女儿
    所谓的“鸟粪石”，就是累积起来的鸟兽粪便，经过长时间的堆积后，逐渐形成的矿石。
    它的主要成分是磷酸盐，在化合肥料发明之前，鸟粪石是最好的肥料，同时也是财富的象征。
    在地球的历史上，围绕着鸟粪石，曾发生过许多有趣的故事。
    其中一个最典型的案例，是一个南太平洋岛国——瑙鲁。
    千万年以来，无数海鸟在这座小岛上栖息，并留下了大量的鸟粪，日积月累之下，岛上竟累积了一层厚度达到10米的鸟粪石。
    依靠出口鸟粪石，瑙鲁一跃成为富裕国家。
    20世纪90年代之前，其人均收入和生活水平是妥妥的发达国家水平。
    瑙鲁人过着奢靡的生活，他们买飞机，游艇，政府还承包了岛内人民的衣食住行，住房、电话、医疗、教育等，如果去海外读大学，一切费用由政府掏腰包。
    不差钱，再加上暴饮暴食的饮食习惯，还让瑙鲁成为远近闻名的胖子之国。
    在这个总人口不到1万人的岛国，97的成年男性，以及93的成年女性，处于超重和肥胖状态，大约60％的人患有糖尿病。
    可惜的是，资源型社会总是逃不过名为“资源诅咒”的结局。
    当瑙鲁的鸟粪石开采殆尽后，这个习惯了大手大脚的岛国，迅速败光家当，经济陷入了巨大的危机之中。
    异界同样有鸟粪石的存在。
    由于魔能的缘故，异界的生物们仿佛集体嗑了十全大补丸，各个长得又大又壮，数量也多得不得了。
    以（被屏蔽而作者又懒得申请解封的321章）为例，异界有一种叫做“莺鸟”的杂食性鸟类，它是分布最广泛、种群数量最多的鸟类。
    在莺鸟之月，雷诺亲眼目睹过向北迁徙的超巨型莺鸟群，它们居然形成了一朵遮天蔽日的巨大黑云，看着壮观极了。
    保守估计，全世界的莺鸟总数超过2000亿只，甚至更多。
    种群数量达到百亿的鸟类，更是一抓一大把。
    这让这个世界，成为了鸟类的天堂。
    异界的鸟吃得多、拉得多，数量又如此之巨，因此制造了总量更大的鸟粪。
    在海洋中，任何一个经常被大批候鸟光顾的岛屿，岛上必定积累了天量的鸟粪石。
    雷诺占据的海潮群岛，当然也少不了鸟粪石。
    海潮群岛范围内，大大小小的岛屿加起来不少于5000个，几乎每个岛屿都能找到鸟粪石矿层，无一例外，只是厚度或多或少而已。
    比如海潮领的核心岛屿，奥丁岛，那座闻名全岛的野餐公园，草皮下面埋着厚厚的鸟粪石，它们的数量是如此之多，以至于竟堆成连绵的丘陵。
    直至奥丁岛被人类占据，受到人类活动的影响，原本栖息在岛上的鸟群，大量转移到其它岛屿，积累鸟粪的速度这才慢了下来。
    在某些鸟群特别多的岛屿，雷诺甚至看到过厚度超过50米的鸟粪石矿层，储量以“亿吨”为单位来计算。
    那么，整个海潮群岛有多少鸟粪石呢？
    雷诺估计，绝对超过200亿吨。
    如果将统计范围扩大到风暴海域，或者四大海域呢？
    雷诺表示，储量太大，难以估算。
    他敢打赌，假如总储量少于1万亿吨，他愿意每天吃一斤鸟粪石。
    由此可见，异界的资源，到底有多么丰饶。
    意识到这个事实后，雷诺果断放弃了发展化肥工业的打算。
    得，咱还是专心挖鸟粪吧……
    嗯，先挖个100年再说！
    ……
    有趣的是，异界人民似乎从未发现过鸟粪石的作用，几千年来，他们始终执着于与牛粪、马粪打交道，农业的发展举步维艰。
    雷诺觉得，这口黑锅，应该扣在“灭世之灾”头上。
    灭世之灾对整个星球的环境，带来了深重的影响，尤其是它最大的后遗症——暴风季，极大的阻碍了人类征服海洋的脚步。
    每年有一半的时间，海面会频频刮起可怕的风暴，在这种情况下，远洋探索简直是刀尖上的舞蹈，危险程度高得离谱。
    另一方面，种类繁多的强大海怪、海兽，也重创了人类探索海洋的热情。
    试想一下，你幸运的躲过重重危险，好不容易登陆一个岛屿，结果你惊恐的发现，这特么竟然是一座怪物乐园，到处都是上岸溜达的大块头，你会如何想？
    当然是，下辈子老爷再也不出海了。
    这辈子？
    不好意思，你已经没有这辈子了，因为你马上就要进入海兽的肚子里。
    于是，理所当然的，异界人民视海洋为畏途。
    由于环境限制，陆地不太可能形成鸟粪石，不愿意大规模的探索海洋，当然很难发现它。
    以上种种原因，让雷诺恍然发现一个事实——他居然可以垄断整个世界的鸟粪石。
    这就是穿越到异界的好处。
    动不动就能垄断这个，垄断那个，躺在地上就能赚大钱，全世界都必须看你的脸色。
    爽不爽？
    对此，雷老爷表示，也就一般般爽。
    这个胃口大得惊人的家伙，早已将海洋看做是奥丁家的池塘。
    他甚至认为，这口“池塘”里的鱼，都是老爷的所有物。
    区区鸟粪石，不过是“池塘”里的“小石头”，当然也归老爷所有。
    嘿嘿，谁敢向老爷的小石头伸手，老爷就剁掉谁的狗爪子。
    …………
    此时在湖畔庄园，“豆米农业公司”的推介会，已经接近了尾声。
    “……以上就是‘豆米稻’的相关介绍，以及我们对农业公司的总体规划……如果各位有任何疑问，可以在会后询问我们的员工。”
    博绮黛丝对着一众贵族、商人，自信的侃侃而谈。
    “另外，从明天开始，我们将会启动农业公司的招股……各位可以将自己名下的田庄，和未开发的土地，出售给农业公司，或者折算成股份……”
    “最后，感谢各位参加本次推介会！”
    说完最后一句话后，博绮黛丝拉起裙摆，行了一个淑女的礼仪。
    “啪啪！”
    雷诺率先拍了拍双手。
    这仿佛触发了某个信号一样，许多一直在暗暗留意冕下动作的人，毫不犹豫的效仿雷诺，用力拍起了手掌。
    “啪啪……啪啪……”
    “啪啪……啪啪……”
    庄园里顿时响起雷鸣般的掌声。
    仿佛这是一场非常精彩的讲演。
    其实博绮黛丝的表现并不算好，尽管她表现得落落大方，但由于知识储备量不足，在讲演途中，她有好几次被问得张口结舌，不知如何回答，全靠薇薇安救场。
    但是，这又如何？
    一切由冕下说了算。
    冕下觉得好，那就是真的好，谁敢说不好，就是与所有人过不去。
    ……
    推介会刚一结束，庄园里变得热闹起来。
    博绮黛丝的父亲，波尔多子爵，迅速成为人群中的焦点之一。
    这位子爵先生原本在贵族圈子里饱受诟病，许多人嘲笑他“献女媚上”，“卖女求财”，种种不堪入耳的话都有。
    但是，钢铁泰坦挖出的那一条条深深的沟渠，还有推介会上描述的宏伟蓝图，让所有人意识到一件事：
    波尔多子爵卖女卖了一个好价钱！！
    如果与侯爵联姻，听起来似乎很体面，但是，实际上能获得什么好处呢？
    无非只是一个名义上的奥援罢了，关键时刻未必顶用。
    “卖”给战神冕下就不一样了。
    很多人都知道，波尔多家族依靠“卖女”，已“预定”了一部分股份，农业公司正式成立之时，就是波尔多家族大发横财之际！
    何况博绮黛丝小姐还是农业公司的管理者，怎么可能不多多照顾波尔多家族呢？
    这才是货真价实的的强援！
    比什么狗屁姻亲有用多了。
    这些道理，这群人精拎得清清楚楚，算计得明明白白。
    所以，在这一刻，无数人心中羡慕万分，恨不得自己也有一个容貌堪比博绮黛丝的女儿。
    哎，我也想“卖”女儿……
    只要冕下愿意收，别说区区一个女儿，把整个家族的未婚女性，打包送过去都行！

第0626章 你的家族要完蛋了
    “波尔多子爵，我是劳伦斯男爵，很高兴再次见到您……您还记得我吗？在前年斯坦森伯爵邀请举办的猎狼活动里，我曾一睹您的风姿……您射杀短尾狐狼的那一箭，真是让我记忆犹新……”
    对于这位自称“劳伦斯男爵”的小个子，极尽肉麻的吹捧，波尔多子爵一脸的莫名其妙，他对劳伦斯男爵几乎没有印象。
    不过碍于礼貌，他不得不装出一副热情的模样，与对方寒暄起来
    “噢，原来是劳伦斯男爵，真是好久不见了……能射杀掉那只狡猾的短尾狐狼，只是我的运气比较好……事实上，我也没有想到，自己竟然能一箭射中它的要害……”
    在不远处，博绮黛丝坐在雷诺身旁，亲昵之极的与他咬起了耳朵。
    “冕下，我的父亲在说谎……哼，他根本就没有猎杀过什么短尾狐狼，这件事我知道得很清楚，他只在事后花钱买了一头落入猎人圈套的短尾狐狼……这个劳伦斯男爵真不要脸……”
    此时的博绮黛丝满脸娇憨，盯着雷诺的漂亮大眼睛里，可以看到浓浓的迷恋。
    倘若任何一位追求过“印第安纳湖明珠”的贵族青年在场，看到这一幕后，他一定会吃惊的张大嘴巴。
    天呐，我是不是看错了？
    这真的是平素一副矜持、高冷模样的博绮黛丝小姐吗？
    这真的是面对轰轰烈烈的追求，总是拒人于千里之外的博绮黛丝小姐吗？
    这分明是一位依恋爱人的怀春少女啊！
    “不，你的父亲波尔多子爵，确实射中了短尾狐狼。”雷诺轻笑一声，“你应该知道，劳伦斯男爵急于与你的父亲拉关系……从今天开始，他一定会在各种场合卖力的证明这一点……”
    “有了一位男爵的背书，其他人会不相信吗？嘿，这就是权势的力量，它能让谎言变成真相……亲爱的黛丝，难道不是这样吗？”
    “但是……但是……我的父亲确实没有……”博绮黛丝试图辩驳。
    “黛丝。”雷诺打断了她，“你应该知道，有时候事情的真相，取决于人们愿意相信什么……至于真相到底是什么，其实并不重要。”
    博绮黛丝顿时露出深思之色。
    “冕下，您说得太对了，‘事情的真相，取决于人们愿意相信什么’……”
    她信服的点点头，俏脸上出现了巨大的钦慕。
    雷诺笑眯眯的撩了一下贵族小姐的发丝，惹得一朵红霞飞上她白皙的脸庞。
    他明白，这其实也是权势的力量。
    以雷诺如今的权势，随口一言，便能让一位贵族小姐升上云端，让她看到前所未见的风景。
    赢得一位漂亮小姐的芳心，于他而言，是一件非常简单的事。
    权势能让一朵最冷艳的花，以最热烈的姿态，为你而绽放。
    而且，只为你一人绽放。
    博绮黛丝脸上的倾慕，完全证明了这一点。
    雷诺身上的光芒太耀眼了，与他相比，以往围绕在她身边的追求者，简直就是一群幼稚的小孩子，她很难不被雷诺吸引。
    那么，可以据此认为，博绮黛丝小姐，是一位贪慕权势的女人吗？
    似乎如此。
    不过，此时博绮黛丝的爱恋，的确是发自内心，真心的不能再真。
    准确的说，她一开始被权势所吸引，最后真心恋上权势的执掌者，这也算是贪慕权势吗？
    答案见仁见智。
    所以，还是那句话——事情的真相，取决于人们愿意相信什么。
    对雷诺来说，真相到底是什么，其实并不重要。
    他才懒得纠结于无聊的哲学思考。
    因为，他，就是权势。
    ……
    “噢，波尔多子爵，我听闻过您的睿智，也非常信赖您的判断……我恳请您指点我一下，劳伦斯家族是否应该将时代相传的农庄，交给‘豆米农业公司’以换取股份……”
    劳伦斯男爵恭维了好一会，才道出了真正的来意。
    这也是其他贵族和商人最关心的问题，他们纷纷竖起耳朵，等待着波尔多子爵的回答，其中甚至不乏伯爵之类的高级贵族。
    身处人群最中央的波尔多子爵，此刻心中简直得意到了极点。
    毫不客气的说，这绝对是他人生中少有的高光时刻，而这一切，都源于当初“带着女儿去拜访冕下”的决定，他怎能不为自己的英明而得意呢？
    波尔多子爵“嗯嗯”几声，清了清嗓子，拿腔拿调的开口说道
    “男爵先生，总所周知，任何一个决策必须有衡量的标准……具体到你的问题，我认为这个标准应当是收益……如果从农业公司得到的收益，不如自己经营土地的收益，您当然不应该将土地交出去……”
    “您说得没错。”劳伦斯男爵听得大点其头。“那么，您能给予我更详细的指点吗？”
    “当然没问题。”波尔多子爵继续说道，“根据我打听到的内幕消息，如果入股农业公司，每年分得的收益，大概相当于总出产的60左右……不过，这不一定准确……”
    换了其他人，在这里大谈“内幕消息”，狗都不会理。
    波尔多子爵是博绮黛丝小姐的父亲，所有人都相信，他说的必定是真相，哪怕子爵强调过“这不一定准确”。
    这再一次诠释了什么叫做“事情的真相，取决于人们愿意相信什么”。
    “豆米稻的亩产量在400600公斤之间，股东能获得相当于240360公斤粮食的收益……假如土地由自己经营，亩产量只有150公斤……很显然，还是入股农业公司更划算……”
    “您说得真是太对了。”劳伦斯男爵佩服的说道，“我听您的。”
    “听起来收益并没有多出太多。”人群里忽然响起一个声音，“各位，土地是一个家族的核心，签订了协议，就代表着失去了土地的控制权，这值得吗？”
    子爵闻声望去，看到了一张面带微笑的脸。
    弗雷德里克侯爵！
    子爵立刻认了出来。
    他知道这位侯爵的长子，小弗雷德里克爵士，正是自家女儿最狂热的追求者，而博绮黛丝投入了战神冕下的怀抱，让小弗雷德里克爵士沦为贵族圈子里的笑柄，也令侯爵颜面大失。
    子爵万万没想到，侯爵竟会在这个时候出来搅局。
    “是啊，似乎说得有道理……”
    “没错，土地才是贵族的根基，一定要慎重考虑……”
    雷诺还未说什么，博绮黛丝如同一只被激怒的小母猫一样，猛然站起身来，朝着人群大声喊道
    “弗雷德里克侯爵，你算漏了一点……一旦豆米稻成熟收割，市面上的粮食供应将会极大的增加，粮食价格必定会下跌……也就是说，自己经营土地的收益，只会比以前更少……”
    顿了顿，博绮黛丝的语气隐隐带上了一丝威胁。
    “甚至是零收益！”
    “为了快速抢占市场，我敢保证，海潮商会一定会掀起价格战，你们农庄里出产的粮食，根本就不会有人买！”
    她的话让人群变得一片死寂。
    这不啻是最后的通牒要么加入农业公司，要么一枚铜纳尔都拿不到！
    “如果海潮商会低价倾销粮食，那么，你们承诺给股东的收入，也会跟着变少，可能比大家现在的收入更少……”弗雷德里克侯爵的笑容没有任何变化。
    “不，侯爵先生。”博绮黛丝掷地有声的说道，“你对战神冕下的力量，一无所知！！”
    “我可以明确告诉你，冕下的手段，不是你所能想象的……农业公司将会采用一种名为‘农业机械化’的方式，来种植豆米稻……”
    “依靠着魔动机械的力量，每位员工能够种植至少2000亩土地，如果使用人力，相同面积的土地，需要200名农夫……”
    “轰！”
    1:200的惊人对比，让人群爆炸了。
    “博绮黛丝小姐，您说的是真的吗？”
    “博绮黛丝小姐，什么是农业机械化？您能详细讲一讲吗？”
    博绮黛丝根本不回答人群的追问，她提高音调，还极不淑女的挥起了双手。
    “各位，我们之前特意强调过，‘未开发的土地’也能入股，你们知道我为什么会这样说吗？”
    “因为有了农业机械化，农业公司能够种植更多的土地，我们会将这些土地，通通开垦成豆米稻田……你们明白着意味着什么吗？”
    “大家的领地里，几乎都有大量的土地从未被开发，这意味着，实际用来入股的农田，将会是现在的3倍，5倍……甚至是10倍！”
    “所以，各位因此获得的收益，不是60，而是2倍，3倍……”
    博绮黛丝的话，如同投下了一颗巨型炸弹，人群瞬间疯了。
    “博绮黛丝小姐，我要入股……”
    “博绮黛丝小姐，我要把所有的土地，全都投入农业公司……”
    波尔多子爵挤到侯爵身边，恶狠狠的说道
    “我会劝告我的女儿，让农业公司拒绝接受弗雷德里克家族的土地……我知道，弗雷德里克家族是印第安纳湖地区最大的地主，你们依靠土地的收益来过活……”
    “哈哈，侯爵先生，你的家族要完蛋了……”
    弗雷德里克侯爵的脸色，忽然变得一片惨白。
    在另一边，雷诺有些惊奇的盯着博绮黛丝纤细优美的身影，此时这位“印第安纳湖的明珠”，正昂首挺胸，一副骄傲之极的小模样。
    唔，这只小金丝雀的表现，真的让自己有些意外呢……

第0627章 雷诺的杀局
    就在所有人都以为这场推介会即将结束时，让人意想不到的事情发生了。
    一个身影忽然从人群里冲出来，直奔博绮黛丝。
    他撕掉伪装的小胡子，露出一张年轻的脸庞。
    “天呐，是小弗雷德里克爵士……”
    有人惊讶的叫道。
    博绮黛丝措手不及之下，被小弗雷德里克爵士抓住了右手。
    她吃了一惊，有些慌乱的挣扎起来，但对方握得非常用力，急切之间，她根本抽不出手。
    “我的小黛丝……我们一起离开这里吧……”小弗雷德里克爵士凝视着心爱的人，深情的说道。
    “混蛋。”博绮黛丝低声怒喝道，“放开我……”
    人群里的弗雷德里克侯爵也吃了一惊，旋即一股怒火涌上心头，他没想到自己的长子居然偷偷溜了出来，还胆大包天的混入湖畔庄园。
    更令他感到害怕的是，当着战神冕下的面，握住博绮黛丝的手，这是一种巨大的冒犯。
    侯爵怒吼一声
    “丹尼尔，该死的，你不要命了么？放开博绮黛丝小姐……快点给我滚回去……”
    雷诺不置一词，只是目光冰冷的注视着这一幕闹剧。
    深比海渊的精神力，将他的情绪映射放大，对现实空间造成了干涉——空气中竟出现了点点冰晶般的霜花，它们悬于半空，看上去如梦似幻。
    气温虽然没有降低，在场所有人却诡异的感到了深入骨髓的寒意，不少体质较弱的老者，甚至被冻得瑟瑟发抖。
    原本许多人还存着看热闹的心思，但这可怕的异像，让人人噤若寒蝉，呼吸都不敢太用力。
    只有小弗雷德里克爵士，仿佛什么都没有感觉到，他对父亲的话充耳不闻，仍旧对博绮黛丝纠缠不休。
    “黛丝，我知道你是被迫的……跟我走吧，我们一起逃离这个牢笼……”
    没人知道，小弗雷德里克爵士周遭的空气，已悄然变成了一堵“墙”，声波根本无法穿透它。
    只有身为风系超凡者的咕噜姆，隐隐有所察觉，不过这道力量的层次太高，大大超出他的感知范围，他不敢肯定是否有人动手脚。
    所以，在这一刻，尽管侯爵连声大吼，让小弗雷德里克爵士放手，但这位爵士什么都没听到。
    感觉情况有点不对的侯爵，奋力挤出人群，向自己的长子大步走去。
    这时，侯爵忽然看到博绮黛丝小姐扬起左手，狠狠的抽了长子一记耳光。
    “啪！”
    博绮黛丝小姐似乎用力极大，爵士被抽得一个趔趄，不由自主松开了手。
    “黛丝……”爵士捂住通红的脸颊，惊讶的看着心上人。
    侯爵心头一沉。
    他担心事情进一步闹大，于是赶紧加快了脚步，打算将长子拉走。
    然而，侯爵才刚走到长子身旁，猝然感到自己被某种无形之物禁锢住，浑身动弹不得。
    惊骇欲绝的侯爵还来不及做出什么，耳边响起一个让他魂飞魄散的声音。
    “不要脸的贱女人，竟敢打我的儿子，我要杀了你……你和你的奸夫雷诺，注定要下地狱……”
    这个声音听起来，赫然与侯爵的声音一模一样。
    侯爵发誓，这绝不是自己说的话。
    这是陷害！！
    有人在陷害老爷！！
    侯爵猜得一点没错，这确实诬陷。
    这是某位冕下，利用自己的能力，“制造”出来的声音。
    作为风系奥义者，雷诺对空气的控制，早已到了出神入化的地步，用精神力震动空气，模拟其他人的说话声，对他来说易如反掌。
    而且，模拟得逼真之极。
    就连他的儿子，站在他身边小弗雷德里克爵士，听到这个声音后，也没有产生一丁点怀疑。
    雷诺布置的杀局，极其完美，没人察觉到破绽，发动的时机也恰到好处。
    声音出现时，侯爵恰好背对着人群，唯一面对侯爵的人，仅有博绮黛丝和雷诺。
    前者忙于拜托小弗雷德里克爵士，根本没有注意到。
    至于后者，呵呵，他是幕后黑手，不落井下石算好了，怎么可能为侯爵作证？
    所以，还是那句话——事情的真相，只取决于人们愿意相信什么。
    雷诺的一系列神操作，成功的让大家相信事情的真相，就是侯爵气急败坏之下，居然丧心病狂的咒骂战神冕下，以及冕下的情人博绮黛丝小姐。
    “我……”
    侯爵准备反驳时，又感到自己的右手被无形之手拖拽着，伸向面前的博绮黛丝小姐。
    “啊！”
    博绮黛丝尖叫一声，忍不住退后一步。
    围观群众看得佩服不已。
    卧槽，侯爵真是胆肥！
    骂了冕下不说，还敢当着冕下的面，动手殴打博绮黛丝小姐。
    嗯，小弗雷德里克爵士的表现也不逊乃父。
    竟敢当着冕下的面，对博绮黛丝小姐动手动脚。
    啧啧，这两父子真是厉……咳，不知死活啊……
    不过，你们把战神冕下当什么了？
    谁都知道，冕下的权势如日中天，所有试图背着冕下搞小动作的贵族，身体都被从天而降的神火，焚成飞灰，灵魂也在地狱里哀嚎呢。
    这位冕下的情人，连国王都没有胆子招惹，你们居然两父子一齐上阵……这是父神给你们的勇气么？
    “放肆！”
    如大家所想，战神冕下终于怒了。
    冕下一怒，自然……要死人了。
    “不是我……”
    惊恐万状的侯爵，才说出3个字，又被一道冷冰冰的声音打断了。
    “黛丝，闭上眼睛。”
    博绮黛丝乖乖的照做了。
    有的人也跟着闭上了眼睛，但更多人依旧睁着双眼，想要知道何种可怖的命运，将会降临到侯爵父子身上。
    接下来，他们看到了无比惊悸的一幕。
    “砰！”
    “砰！”
    伴着两声轻响，侯爵父子蓦地开始自上而下的“塌缩”。
    是的。
    塌缩，是最恰当的形容。
    两人的脑袋，缩进了胸腔。
    胸腔急速瘪塌，变成一团肉团。
    随后是大腿、小腿……
    在数百人的众目睽睽之下，两个大活人，眨眼间消失了，原地只剩下一摊恶心至极的血肉混合物。
    这种死法看起来就好像是，有人一指头按死了两只“蚂蚁”。
    侯爵父子就是蚂蚁，按死他们的则是一只无形巨手。
    这幅场面实在太过可怕，很多人被吓得不轻，转过脑袋不敢再看。
    人群中一片死寂。
    “呼……”
    两摊血肉无火自燃，火势极为猛烈，瞬间将其烧得连渣渣都不剩了。
    至此，侯爵父子在这个世界的最后一点残留，被处理干净了。
    “那么。”雷诺用不含一丝人类感情的冷漠眼神，环视了一圈，但凡目光所及之处，人人皆深深垂头，不敢与其对视，“今天就到这里吧……”
    言罢，他转身离开了。
    在他身后，人人面面相觑。
    几息之后，人群忽然一哄而散，逃命一般离开了湖畔庄园。

第0628章 祭旗的第一份牺牲品
    “嗖！”
    一个木制飞盘被一名男仆大力抛了出去。
    由于空气阻力的缘故，它在空中划过一道弧度极大的弧线。
    百米外的一座平缓小山坡上，一位穿着深色短装的大汉，弯弓搭箭，瞄准了急速飞行的飞盘。
    “嗡……”
    弓弦急颤，羽箭掠过长空，精准的钉住飞盘，两者一同跌落草丛。
    男仆兴奋的发出一声欢呼，向飞盘狂奔而去。
    大汉吐出一口气，放下长弓，虎目中流露出满意之色。
    “啪啪……”
    另一位身穿白色衬衣、黑色马甲的中年贵族男子，轻拍着手掌，一脸赞赏说道
    “马赛伯爵，您的射术越来越厉害了……”
    被唤做“马赛伯爵”的大汉，自得的回答道
    “里昂侯爵，多谢您的夸奖……每天早晨我都会练习1个小时以上的弓箭，这个习惯已经坚持了4年……现在我射击飞盘时，10箭至少可以射中8箭……”
    他好像想到什么一样，脸色忽然沉下来，用压得极低的声音嘟哝起来
    “该死的魔动气枪……它让弓箭在战场上完全失去了光彩……父神真该给海潮领降下一道神罚……”
    “您说什么？”里昂侯爵没有听清楚这句话。
    “没什么。”马赛伯爵随口敷衍一句，转而问起最近发生的一件轰动印第安纳湖区域的事件，“里昂侯爵，您如何看待弗雷德里侯爵的死？”
    “我怀疑，弗雷德里克侯爵的死，必定有阴谋。”里昂侯爵凝思片刻，缓缓回答道。
    “哦？”马赛伯爵产生了一点好奇心，“您能详细说一说原因吗？”
    “据我所知，弗雷德里克侯爵绝不是一位鲁莽的先生，他行事一向谨慎……那位冕下的性格又如此暴虐，弗雷德里克侯爵怎么可能当众辱骂他？”里昂侯爵口中侃侃而谈。
    “我听说弗雷德里克侯爵的长子，与冕下的情人发生了冲突，弗雷德里克侯爵爱子心切，这才……”马赛伯爵提出了一个疑问。
    “您真的相信这种可笑的说辞吗？”里昂侯爵不屑的撇撇嘴，“在我看来，这不过是糊弄傻子的借口……弗雷德里克侯爵又不是蠢货，只是与博绮黛丝小姐发生冲突而已，他为什么莫名其妙的辱骂冕下？这显然很不正常。”
    “您说得有道理。”马赛伯爵若有所思的点点头。
    “我认为，小弗雷德里克爵士的突然出现，也非常可疑。”里昂侯爵又说起另一个疑点，“根据我得到的信息，弗雷德里克侯爵一直将他软禁在城堡里，并派遣守卫严加看管……为什么小弗雷德里克爵士偏偏会在那个时候逃离城堡？”
    “另外，举办推介会的湖畔庄园守卫森严，其中不乏超凡者，小弗雷德里克爵士只是一位贵族觉醒者，实力低微，他怎么可能避开超凡者的耳目，悄悄进入湖畔庄园内部？”
    “哼，哪有这么巧合的事情……我敢打赌，这里面绝对有鬼！”
    马赛伯爵被完全说服了，他的神色变得郑重起来
    “这么说，有人暗地里帮助小弗雷德里克爵士离开城堡，潜入湖畔庄园？”
    “当然。”里昂侯爵言之凿凿的说道，“帮助小弗雷德里克爵士的人，必定是冕下的下属……也许，那场聚会就是专门为弗雷德里克侯爵特意设置的圈套……”
    “那位冕下的心思，未免也太深沉了吧？”马赛伯爵听得一阵咂舌。
    “是啊。”里昂侯爵情不自禁的感叹一声，“很多人只看到这位冕下的武力，却忘记冕下的智慧丝毫不比武力逊色……”
    “为什么战神冕下会对付弗雷德里克侯爵？”马赛伯爵又问了一个问题。
    里昂侯爵微微一笑，忽然说起另一件事情
    “我还听说，钢铁泰坦挖掘沟渠时，在某个偏僻的村落，当地村民曾试图拦住钢铁泰坦……”
    “这些贱民不要命了吗？”马赛伯爵吃了一惊，随后他猛然醒悟，“不对，钢铁泰坦如此强大，即使是超凡者也不敢阻拦它，贱民怎么可能有这个胆子？”
    “难道……”马赛伯爵想到了一个可能。
    “你猜得没错。”里昂侯爵点点头，“这是弗雷德里克侯爵暗中策划的事情，他派人收买村民，还故意欺骗那帮贱民，告诉他们，冕下是一位非常仁慈的人，如果以‘失去土地、无法养活家人’为借口，可以从冕下那里得到一笔可观的补偿……”
    “我的天……真是疯了，居然试图敲诈战神冕下。”马赛伯爵的神色变得相当怪异，接着又好奇的追问道，“那后来怎么样了？”
    “钢铁泰坦直接碾过去了。”里昂侯爵比划了一个“前推”的手势，轻描淡写的说道，“死了很多人，其中还有很多老弱妇孺……”
    单单在脑中想一想，马赛伯爵就能想象得到，现场有多么惨不忍睹，他喃喃说道
    “看起来这位以‘仁慈’闻名的冕下，并没有他展现出的那么仁慈……”
    “‘仁慈’只是旁人的称赞。”里昂侯爵摇了摇头，“那位冕下从没夸耀过……相反，他喜欢强调‘规矩’，总是标榜自己是一位守规矩的人……”
    “用这种卑鄙的手段，来对付一位正直的贵族，这也算‘守规矩’吗？”马赛伯爵冷笑一声，“嘿，我看这完全就是魔鬼的行径……”
    尽管口头上拼命的诋毁战冕下，但马赛伯爵心里十分清楚，正是因为倒霉的弗雷德里克侯爵被抓住了把柄，这才遭到了残酷的报复。
    总的来说，这位冕下并没有滥杀无辜，他的做法算得上师出有名，充其量只是手段太过暴虐，动辄灭人满门，让人恐惧不安，也让人敬畏万分。
    “唉……”里昂侯爵幽幽叹息一声，忧虑的说道，“不知道您有没有注意到，这位暴君一般的冕下，好像正在用各种方式打击大贵族，尤其是我们这些亲近王室的大贵族。”
    “弗雷德里克家族世代与王室走得很近，我想，这应该是他们被冕下算计的原因之一。”
    顿了顿，里昂侯爵语气低沉的说道
    “那位冕下，正在下一盘大棋啊……”
    马赛伯爵顿时默然。
    …………
    “这是一盘大棋！”
    雷诺躺在博绮黛丝的大腿上，懒洋洋的说道。
    此时的他显得温和无害，仿佛那位曾虐杀弗雷德里克侯爵父子的人，是另一个完全不同的雷诺。
    薇薇安将雷诺的双腿放在自己丰腴的大腿上，用心的捏着他的双脚，不时脉脉含情的注视着他。
    “我以前说过，我们的目标，始终是拉拢大多数，打击一小撮。”雷诺一边舒服得“哼哼唧唧”，一边慢悠悠的说话，“亲爱的黛丝，你负责的农业公司购买土地时，只考虑中小贵族和商人，大贵族一个也别考虑，尤其是亲近王室的大贵族……”
    博绮黛丝连连点头，一副言听计从的乖巧模样。
    “明年豆米丰收之后，不要犹豫，给我直接把粮食价格打压到最低……哼，我要让这帮依靠土地过活的大贵族，通通破产，把王室的羽翼一点点减除掉……”
    “弗雷德里克侯爵只是一个开始，印第安纳湖区域的其它大贵族，里昂侯爵，马赛伯爵，一个也别想跑……”
    博绮黛丝“嗯”了一声，忽然俯身在雷诺脸颊啄了一口，漂亮的大眼睛里蕴含的爱意，简直能将一个人融化掉。
    雷诺轻笑一声，目光瞥向听得一脸认真的薇薇安
    “薇薇安，还记得吗？我曾经提过，我要建立的是一个工业化社会……我的棋盘上，容不下任何一位田园贵族，只有商业贵族才能生存下去……现在，我的计划开始了，农业公司就是第一步……”
    “通过农业公司，我能获得大量的土地，把数量众多的中小贵族，转化为商业贵族……再通过打击大贵族，我将重新构建一个崭新的社会规则……”
    雷诺描绘的蓝图，让两个女人听得心潮澎湃，满脸崇拜。
    “我还要用农业机械化，用最廉价的粮食，让一家一户的小农经济全部破产，让农夫不再被土地束缚，而是转变为工业化所需要的劳动力……”
    这就是雷诺的计划——用工业化改造世界。
    当他撸出第一台木制的简易魔动拖拉机时，这项计划便悄然开始了。
    海潮领每研发出一款魔动车辆，每改进一项相关的技术，雷诺的棋盘上就落下一颗棋子。
    农业研究所的建立，则是另一颗关键棋子，它补上了最后一块短板。
    这些棋子东一颗，西一颗，看起来似乎杂乱无章，旁人根本看不懂门道。
    到了如今，它们终于连成了一片，雷诺的计划也第一次显露出真容，于是，他正式奏响了“用工业化改造世界”的伟大乐章。
    弗雷德里克侯爵，只是被雷诺特意挑中，用来祭旗的第一份牺牲品。
    他很清楚，改革，怎么可能不流血呢？
    不用数不尽的血腥，染红刀锋，怎么可能将改革推进到底呢？
    所以，雷诺亲自策划了一场阴谋，一把捏死了侯爵父子。
    这两人无辜吗？
    有点。
    但是，这又如何？
    本老爷需要你们的人头，就顺手取了。
    仅此而已。

第0629章 对奥丁先生的5个印象（修）
    “哗啦啦”的河水一往无前的向南奔流而去，由于水流极为湍急，河面上竟出现了许多涡流。
    新鲜的泥土气息弥漫在空气中，河道旁尽是堆得高高的黑色泥土，蓬松绵软，一脚踩下去，经常陷到脚脖子。
    这是一条新挖的沟渠。
    挖掘它的正是让印第安纳湖地区的平民，津津乐道的钢铁泰坦。
    这种水渠，也因此被称为“泰坦渠”。
    20多名穿着破破烂烂的半大少年，成群结队的向泰坦渠冲去，一边奔跑还一边开心的大呼小叫着。
    “噢噢噢……收‘水牢笼’了……收‘水牢笼’了……”
    “嘿，希望今天的收获能多一点……”
    “要是能抓到棘刺球就好了，最近这种东西特别好卖，贵族老爷们也肯出钱……”
    “抓到几条鱼也行啊……这是新挖的泰坦渠，鱼更容易抓一点……”
    “天呐，亚布力，你还想抓‘几条鱼’？能有一条就不错了……我不希望抓到鱼，因为它们太大了，经常弄坏水牢笼……”
    少年们口中的“水牢笼”，实际上就是由藤蔓编成的圆筒，一端开口，带有类似“倒刺”的特殊结构，猎物钻进去就很难再出来。
    异界，人们也懂得利用这种简易的工具来捕鱼，它们有大有小，大的水牢笼足足有一人高，小的也有半人高。
    水牢笼的使用方法很简单，只需在水牢笼里放入诱饵，将其固定在岸边的浅水区域，第二天再来取水牢笼。
    如果运气好的话，往往能有一些不错的收获。
    不过，异界生物实在太过凶猛，河流中的大家伙比比皆是，它们嗅到诱饵后，会使用尖利的牙齿破坏它，然后吃掉里面的诱饵。
    所以，很多时候，渔民们收获的只有损坏的水牢笼。
    对于穷得叮当响的渔民来说，水牢笼是比较重要的财产，哪怕被破坏一点点，都会心痛许久。
    像“泰坦渠”这类刚挖掘出来的小河沟，宽度仅有6、7米，出现大家伙的概率比较低。
    此外，它直接连通印第安纳湖，随着水流“搬迁”过来的水栖生物，危险程度不高，正是最适合安放水牢笼的位置。
    连雷诺都没想到，他一手为农业公司打造的灌溉网，居然成为相当热门的捕鱼地点，养活了为数众多的渔民。
    至于“棘刺球”，当然是雷诺带起的风潮。
    作为人类世界大名鼎鼎的战神冕下，他的任何举止，不但中小贵族会争相效仿，就连侯爵、公爵之类的大贵族，也会认为这是一种“高贵而有品位”的时尚。
    群体的行为就是如此可笑。
    当你的身份地位达到一定高度后，即使你放出来的“屁”，也会被解读出与众不同的意义。
    由于雷诺的关系，棘刺球在王国北境已被视为高档菜肴，但是，这个年代的信息传播速度如此之慢，在印第安纳湖地区，它仍旧默默无闻，连狗都不睬。
    不过，这股风潮已经刮到了印第安纳湖。
    在黑铁天使号的甲板上，雷诺举办过几次宴会，每一次都出现过棘刺球制作的菜肴，并且每一次他都会当着贵族们的面，夸赞棘刺球的美味。
    于是，棘刺球迅速被所有人承认，也迅速被认定为一种贵族食材，极受追捧。
    这种乌漆嘛黑，浑身长着尖刺的丑陋玩意，一夜之间变得身价百倍。
    不得不承认，这个世界，从来都是被少数人所主导。
    ……
    “大家一起用力拉……”
    “用力……劲往一块使……”
    少年们卷起衣袖，抓住几条干枯的藤蔓，使劲向后拽，藤蔓的另一端消失在水面下方。
    “噢，出来了……拉出来了……”
    当一个半人长的青黑色筒状物被拉出水面后，少年们忍不住发出一声欢呼。
    一位圆脸少年兴奋的丢下一句“这是我家的水牢笼”，便凑上前去，用双手拨开淤泥、水草等东西，向大腿粗的筒口望去。
    一个黑乎乎的东西，正蜷在竹筒里一动不动，它的身上赫然布满锐利的尖刺。
    “哇！”少年激动万分的叫了起来，“这是棘刺球……我抓到了一只棘刺球……”
    这句话立即招来一大片羡慕的眼神，其他人争先恐后的围了过来，眼巴巴的往筒口里面瞅。
    “真的是棘刺球……个头还不小……”
    “嘿，文森特，你发财了……这只棘刺球至少可以卖到150个铜纳尔……”
    “如果遇到肯出价的贵族老爷，2枚银纳尔也不是不可能……”
    第一个水牢笼的发现，鼓舞了所有人。
    然而，少年们拔出第二个、第三个，一直到第6个水牢笼时，失望的气氛越来越浓厚。
    因为里面只有一些巴掌大的小家伙，而且要么微带毒性，要么肉质苦涩，全都无法食用，只能拿来喂一喂牲畜。
    在少年们前往埋设第7个水牢笼的路途中，一个好奇的声音忽然从他们身后传了过来。
    “嘿，小家伙们，你们在这里干嘛？”
    少年们顿时被吓了一大跳，他们竟无一人察觉到有人接近。
    一群人赶紧回过头来，一个面带微笑的青年，印入他们的眼帘。
    青年不高不壮，容貌普通，唯一的亮点是一对极为有神的眼睛，带着一股难以形容的气质。
    他身穿亚麻衣裳，样式常见，只是异常干净整洁。
    尽管从穿着打扮来看，青年似乎只是一位家境中等的平民，这也让一众少年自惭形秽。
    因为他们身上的衣服洗得发白，到处都是缝缝补补的痕迹，有几位少年甚至穿着“前卫”的洞洞装。
    但是，这已经是少年们最拿得出手的衣服。
    “喂，你们怎么了？有人能回答我的话吗？”
    青年见这帮少年傻不愣登的站着，催促了一声。
    为首的少年，也就是幸运的捕捉到棘刺球的文森特，有些慌乱的弯腰鞠了一躬，结结巴巴的说道：
    “先生，我……我们打算取出昨天埋下的……水牢笼，看……看里面有没有收获……”
    “水牢笼？”青年疑惑的重复了一遍这个词，他瞥了一眼文森特抱着的圆筒，旋即恍然大悟，“我明白了，原来是地笼啊……”
    他忽然来了一丝兴趣：
    “嘿，我来帮你们取水牢笼吧，我不要你们的钱，也不要你们的收获，怎么样？”
    青年不待对方回答，熟练的揽住文森特的肩膀，口中说道：
    “小家伙，别愣着了……时间就是金钱，知道吗？”
    这句“时间就是金钱”，又让文森特一呆，本能的觉得这句话非常有道理。
    不过他来不及细想，便感觉肩膀被轻轻推了一把，接着耳边再次响起了催促声。
    “快点带路……本老爷，呃，我要看水牢笼如何抓鱼……”
    学识渊博，待人和气，这是文森特对青年的第一印象。
    嗯，学识具体有多渊博，他不清楚，他只知道比自己懂得太多太多了。
    ……
    取出第7个水牢笼的过程快得让文森特难以置信。
    因为青年出手了。
    他抢在所有人前面，抓住两根藤蔓，轻轻一拉，就将水牢笼拽了出来，看得一众少年忍不住瞪大了眼睛。
    谁都知道，为了避免水牢笼被大鱼拖走，它有大半截埋在淤泥中，固定得非常牢固。
    正常情况下，需要3-4名成年人，或者2倍数量的半大少年，一齐死命的拽，才能将其拖出淤泥。
    但青年竟然以一己之力就做到了，而且表现得毫不费力，这怎能让人不吃惊？
    力气惊人，这是文森特对青年的第二个印象。
    ……
    “噢，没有棘刺球，只有两条小黄斑鲈鱼，它门可真是小得可怜，我一口就能吞掉一条……”一位少年向筒口瞅了一眼，沮丧的说道。
    “你们都想要棘刺球？”青年忽然问道。
    一群少年顿时齐刷刷的点头。
    青年拿起水牢笼，翻来覆去的检查了一下，笑道：
    “小家伙们，你们用的方法不对，这样很难弄到棘刺球……算了，我给你们示范一下吧……”
    他转头看着文森特：
    “你叫文森特对吧？我需要你弄一点‘鱼鳞棘草’和‘枯荆草’，你认识它们吧？很好，快去吧……”
    他又看向另一位有些瘦小的少年：
    “你是‘艾克特’吗？我需要……”
    青年一连指派了好几个任务，将这群少年指挥得团团转。
    不知道为什么，少年们总感觉青年身上仿佛有一种神奇的魔力，让人情不自禁的听从他的命令。
    十几分钟后，少年们找齐了所有的材料。
    青年蹲在地上，手中飞快的处理着材料，口中念念有词：
    “看清楚我的动作，把鱼鳞棘草的草茎折下，放入水牢笼里面……记住，不要叶子，棘刺球不喜欢叶子……”
    “还有荆枯草的草汁，将它们与少量稀泥、米巴果汁液混合，制成胶状物，粘在笼子内部……相信我，棘刺球非常喜欢它的气味……”
    一群少年看得目不转睛，模样认真极了。
    “噢，对了，筒口结构的不太合理，棘刺球不容易爬进去，得改造一下……像我这样做……再这样做……看明白了吗？”
    一圈小脑袋猛点头。
    青年站起身，口中又念叨起来：
    “下面需要找一个有棘刺球存在的地方……嗯，我记得它们不喜欢水太清澈的地方……让我来感应一下……”
    青年居然紧紧的闭上了眼睛，沿着河堤大步向前走去，偏偏走得又快又稳，遇到障碍物还能灵活得躲过去。
    这种诡异的事情，让少年们惊讶极了。
    一群人面面相觑，随后不约而同的跟了上去。
    神秘，这是文森特对青年的第三个印象。
    ……
    “哈哈，找到了！”
    走了几十米后，青年高兴的叫了一声。
    “伙计们，看着我的动作，一定要记住它……这会给你们带来很多很多钱……”
    青年朝一群少年招呼一声，用一根干枯的藤蔓绑住水牢笼，一把将其抛到河面中心，看着它缓缓沉了下去。
    一群人安静的等待着。
    一分钟后，青年猛的拽了一下藤蔓。
    水牢笼如同一颗炮弹一样射出水面，稳稳的落在地上。
    “嘿，你们看我抓到什么了？”
    青年拿起水牢笼，将筒口展示给少年看，得意的炫耀道。
    只见一只黑乎乎的刺球，赫然正在里面缓缓蠕动着。
    “哇……真是棘刺球……”
    “这……这太厉害了……”
    少年们简直高兴得快要疯了。
    眼前这位神秘青年说得一点没错，只要掌握这种方法，一定可以发大财。
    到了这个时候，只要不是傻子，都明白对方绝对不是一般人。
    “这是谁的水牢笼？”青年又问道。
    “先生，它是我的……”一个少年恭敬的说道。
    “那么。”青年点点头，“还给你了……里面的棘刺球也属于你了……”
    “噢，您真是太慷慨了……”少年激动得原地蹦了起来。
    其他人则用羡慕的目光看着同伴。
    哎，白捡一只棘刺球啊，这家伙真是好运……为什么这位先生不用我的水牢笼做试验呢？
    慷慨且充满智慧，是文森特对青年的第四个印象。
    一只值钱的棘刺球，说送就送，这不是慷慨是什么？
    捕捉棘刺球的方法，常人闻所未闻，不是真正的智者，想得出来吗？
    ……
    青年又抖了一下藤蔓，一条一米长的淡水鱼，窜出水面，重重的落在地上，发出“砰”的一声。
    “哇哈哈哈哈……我刚才说过，我用一条绳子就能抓到鱼，你们还不相信……哈哈哈，现在信了吧……”
    一群半大孩子目瞪口呆的看着兀自不停蹦跶的鱼，心中只觉得这位自称“奥丁先生”的青年，实在是太强大了。
    一条绳子就能捉鱼的奇事，少年们从来没听说过，他们的父辈、祖辈，也从来没听说过，这完全颠覆了他们的认知。
    在接下来的一段时间里，奥丁先生一路抖抖抖，抖个不停。
    少年们则一路哇哇哇，哇个不停。
    慷慨的奥丁先生说过，每人可以拿一条鱼，人人有份。
    少年怎能不高兴呢？
    对他们来说，溯风之月的这个下午，是他们有记忆以来，最神奇，也是最不可思议的一天。
    文森特自然也不例外。
    强大得令人仰视，这是文森特对奥丁先生的第5个印象。
    可惜的是，快乐总是短暂的。
    当奥丁先生演示如何用一根绳子，同时抓两条鱼时，一个人影忽然从天而降。

第0630章 暴君冕下
    从天而降？
    少年们被吓一跳的同时，脑中瞬间想到平素听闻的种种传说。
    这是……风系超凡者大人！
    一群小家伙忙不迭的后退，又是害怕又是敬畏的望着超凡者大人，不知道该跪下行礼，还是远远的避开。
    毕竟超凡者这样的大人物，距离他们的世界实在太远了。
    这也是少年们第一次在如此近的距离，亲眼目睹一位强大的超凡者。
    然而，下一刻，让他们瞪掉眼珠子的事情发生了。
    这位魁梧得像一头魔兽的超凡者大人，看都没看少年一眼，直接朝着奥丁先生恭敬之极的鞠了一躬，口中说道：
    “冕下，契卡的人从南方传来了紧急消息……薇薇安小姐希望您立即返回湖畔庄园……”
    这句话宛如一颗炸弹，在少年们的脑中炸响了，将他们震得脑子发晕。
    为什么超凡者大人会向奥丁先生行礼？
    难道奥丁先生的地位和身份，比超凡者大人还高？
    为什么超凡者大人会称呼奥丁先生为“冕下”？
    这时，一个近乎神话传说一般的名字，浮现在这帮小孩子的心头——战神冕下。
    我的天呐，原来这位帮着大家捕捉棘刺球，用绳子捉得一手好鱼的奥丁先生，竟然是传说中的战神冕下……
    唔，或者说“暴君冕下”。
    听说最近这位冕下用最残酷的手段，当众处死了一位大贵族，那些贵族老爷们私下里都认为，冕下霸道得就像一位可怕的暴君。
    意识到这个惊人的事实后，少年们既感到极度震惊，还有一种强烈的不真实感。
    这个总是笑得一脸和气，抓到鱼后还喜欢哈哈大笑的年轻人，真的是将贵族老爷们，吓得说话都打颤的那位暴君冕下吗？
    随后他们看到，奥丁先生板着脸，有点不高兴的嘟哝起来：
    “该死的棕皮佬，不好好待在星海大陆，来辉光大陆来干什么？见鬼了……现在已经进入了暴风季，你们居然还敢出海，怎么就没有淹死在海洋里……”
    所谓的“棕皮佬”，正是千湖王国的人，对星海大陆人的蔑视性称谓。
    由于星海大陆纬度较低，靠近异界星球的赤道，阳光猛烈，导致星海大陆人的肤色较深，接近棕色，这就是“棕皮佬”这个称呼的来源。
    作为对等报复，星海大陆人则喜欢叫千湖王国的人为“白皮佬”。
    隔阂是歧视的温床，而地域的隔阂，又最难以打破，所以两个大陆的人类彼此歧视，是一件再自然不过的事情。
    这位身材壮得像暴熊的超凡者大人，在奥丁先生面前如同一只乖巧的穴兔，这种强烈的反差让一众少年感到极其诡异。
    他垂着头，弱弱的说道：
    “冕下，薇薇安小姐请您务必回去一趟……”
    “好了好了，萨姆巴，你别这幅模样……”奥丁先生嫌弃的瞥了一眼超凡者大人，意兴阑珊的说道，“我这就回去……”
    少年们又看到奥丁先生转过头来，露出一个和熙的微笑：
    “嗨，小家伙们，看来我必须得走了……记得我教给你们的方法，希望你们发财噢……”
    话音还未消散，奥丁先生便急速升入天空。
    他的速度快得好似闪电，少年们才刚抬起头，试图追踪奥丁先生的身影，他已化作一个小黑点，接着迅速消失不见。
    只留下一片空空荡荡的天空。
    一如少年们此时的心情。
    这是他们平时第一次见到奥丁先生，也是最后一次。
    ……
    奥丁先生才刚离开，这位壮得像暴熊的超凡者大人，整个人仿佛一下子活过来一样，浑身散发着一股摄人心魄的气势，让一群小孩子心惊胆战。
    他冷冷的扫视着20多名少年，粗声粗气的说道：
    “你们这帮小鬼，应该猜到这位尊贵大人的身份了吧？”
    少年们赶紧点头，生怕动作慢了一点，暴熊先生碗口大的拳头就砸了过来。
    “那么。”暴熊先生点点头，“记得管好自己的嘴巴……如果让我听到一句关于冕下的坏话，别怪我对你们不客气……”
    他用粗大的指头，指着不远处一颗3米高的低矮灌木。
    “看到那颗树了吗？”
    “呜……”
    空气中蓦然响起可怕的尖啸声。
    一股狂风凭空而生，吹得河堤尘土飞扬。
    “咔嚓！”
    灌木好像被斩了一百刀一样，顷刻四分五裂，枝叶漫天乱飞，场面看着颇为震撼。
    “明白了吗？”暴熊先生又冷着脸问道。
    少年们齐齐吞了一口口水，吓得疯狂的点头。
    “很好。”暴熊先生的面色略微缓和了一些，他从怀中掏出一个钱袋，掏出一把银纳尔，随手抛在地上，“这是给你们的奖赏，每人一枚银纳尔，谁也不准多拿。”
    接着他用警告的眼神瞪了少年们一眼，右脚重重的蹬地，粗壮的身体离地而起，追随着奥丁先生飞走了，如同一只长着翅膀的暴熊。
    小孩子们对视一眼，都看到了彼此额头上渗出的冷汗。
    一时之间，他们竟有一种死里逃生的感觉。
    文森特在衣服上擦了一把湿漉漉的手心，目光转向散落在泥土中的银纳尔，大声说道：
    “嘿，伙计们，我们去捡银纳尔吧……超凡者大人说了，一人一枚，谁也不准多捡……”
    ……
    暴熊先生，也就是海潮领的新晋风系超凡者，同时也是雷诺“制造”的第10位风系超凡者，萨姆巴·沃特，对付这帮小孩的手段，正是他在护岛队里学到的“紧急事态处置流程”。
    总的来说，其核心方针，就是“打一个巴掌，再给一点好处”。
    绝大多数情况下，这一招效果好极了，被“处理”过的平民，一定会努力尝试将此事遗忘。
    尤其当执行者是一位强大的风系超凡者时，效果简直好得不能更好了，但凡看到【风刃】清场的人，无一不死死的闭上嘴，一个字都不敢乱说。
    这几天以来，萨姆巴·沃特先生，在对付平民方面，积累了丰富的经验。
    没办法，谁让他的领主大人，迷上了“微服私访”的调调呢。
    也许是厌倦前呼后拥，也许是厌倦眼前一张张总是充满敬畏的脸，又或者其它原因，暴君冕下突然走起了“亲民路线”，天天在城市、乡村或者田间地头到处乱晃，与平民们交谈，了解他们的生活，与他们聊一聊生计。
    对领主大人的任性行为，没人敢多说什么，只能听之任之。
    为了冕下的形象着想，雷诺的临时代理人，薇薇安，只好拜托萨姆巴·沃特先生出面，专门为冕下擦屁股。
    这是必须的。
    万一领主大人某天突发奇想，不管不顾的“掳”回来一位漂亮平民女孩，总得有人及时出面，给女孩的家人塞上一笔封口费吧？
    对于薇薇安关心则乱的做法，雷诺双手一摊：你们还真当本老爷闲得没事，出来瞎胡闹么？
    哼，天真！

第0631章 逃不过我们的眼睛
    “领主大人，我们布置在亚丁湾的‘魔能扰动探测仪’，检测到当地有高能级的魔能扰动出现。”一名契卡成员毕恭毕敬的汇报道。
    “弄清楚这帮人的身份了吗？”雷诺又问道。
    “非常抱歉，领主大人。”契卡成员垂下脑袋，“对方非常谨慎，从踏上港口一直到躲入郊外的庄园，全程没人露面，如果不是我们有魔能扰动检测仪，我们根本察觉不到对方……考虑到奥义者的存在，负责监控的礁石大人，不敢过于接近。”
    “没关系，礁石的顾虑是对的。”雷诺摆摆手，“万一被对方发现，反而会打草惊蛇……”
    所谓的“魔能扰动探测仪”，是符文研究所开发的一种魔能测量仪器。
    一直以来，海潮领都致力于用最科学的手段，观测魔能，并对其进行量化。
    这一项由雷诺提出的计划，在研究所内部被称为——魔能量化标准计划。
    能够检测“魔石”魔能含量的“魔石测量仪”，便是该计划的成果之一。
    不过，魔械师们不仅想搞清楚“死物”里的魔能含量，更希望对“活物”的魔能含量进行测量，也就是人类中的能力者，以及各种魔能生物。
    后者的研究难度更大，进展也更缓慢。
    但是，随着符文科技的进步，还有某位拥有bug般精神力的冕下，掌握了“精神力直接观察魔能波动”的超高端技巧，这项研究终于诞生了第一批成果。
    在魔能之海中，任何现实空间的魔能源，一定会在这片高维空间里形成一个特殊的“投影”，并对魔能之海造成一定的扰动。
    而魔能扰动探测仪，能检测到这种扰动，并根据扰动的强烈程度，反向判断出魔能源本身具有的魔能水平。
    这项技术极其高端，因为它涉及到了神秘之极的高维空间。
    单论魔能科技，海潮领已经领先异界至少100年。
    “看来那位‘炎烬之手’的警告一点没错，我的敌人确实联合起来了。”雷诺感慨一声，“卢瑟九世在王国内找不到对付我的人，居然向南方的星海大陆求援……”
    “但他们还活在旧时代，根本不知道魔能科技发展到了什么程度，更不知道魔能扰动探测仪有多么厉害。”薇薇安接过了话头，“不需要眼睛观察，都能搞明白他们的底细。”
    “我们在南方的每一个港口，都布置了一个由魔能扰动探测仪组成的观测网络……呵呵，他们自以为行事非常隐蔽，实际上，任何超凡级别以上的能力者，只要踏上王国的土地，就逃不过我们的眼睛。”
    “所有人都低估了海潮领的情报能力，包括卢瑟九世在内……”
    “其实对方的身份并不难猜。”雷诺微微颔首，淡淡说道，“嘿嘿，星海大陆只有三个人类王国，与千湖王国王室关系最密切的是银狮王国……”
    接着他的目光移向契卡成员
    “扰动源的数量有多少？”
    契卡成员立即回答道
    “根据我们的观测，魔能扰动指数在100到500度之间的源头，大概有12个……指数超过3000度的源头，只有1个，具体在3300度到3500度之间浮动……”
    所谓的“魔能扰动指数”，正是对目标强弱的量化指标，读数越高，目标的魔能水平就越强。
    目前的魔能扰动检测仪，只是刚研发出来的初代产品，性能并不算好。
    它对超凡级别以上的魔能扰动，检测精度还算凑合，虽然超凡级别以下也能检测，但精度极差，经常出现误判。
    一般来说，扰动读数在100500度之间，就相当于超凡级别的扰动，超过3000度，则是奥义级别。
    换句话说，契卡观测到了12名超凡者，以及1名奥义者。
    听到这些数值后，薇薇安不屑的笑了笑。
    一旁的博绮黛丝注意到了这一点，她凑到薇薇安耳边，低声问道
    “冕下的读数有多少？”
    薇薇安瞥了一眼博绮黛丝，想了想，还是选择将答案告诉她
    “超过42000度！”
    博绮黛丝一下子捂住嘴巴，漂亮的大眼睛中射出骇然之色。
    同为奥义级别，那位被契卡小队发现的奥义者，读数最高只有3500度，仅有冕下的112。
    天呐，12倍的差距……这也太夸张了吧……
    薇薇安见她一副被震撼得不轻的模样，不由微微一笑，叮嘱道
    “黛丝，这是海潮领的顶级机密……你千万不要告诉任何人，即使是你的父亲波尔多子爵，也不能透露……”
    博绮黛丝死死的捂着嘴巴，连连点头。
    她终于明白，为什么许多人将冕下奉为人类第一强者。
    为什么冕下身边的人，坚信他会成为有史以来“粉碎奥义之障壁，进军无上主宰”的第一位人类。
    ……
    事实上，关于读数的检测，曾发生过一件趣事。
    研究所研制的第一台检测仪，读数上限最高只有20000度。
    这个上限并非毫无由来。
    根据经验，通常来说，同级别之内，实力差距最大只有5倍。
    所以魔械师们认为，奥义者的实力上限，最多只有15000度，20000度的读数上限完全足够了。
    然而，当他们热情的邀请雷诺参与测试时，读数表“砰”的一声爆炸了。
    四处乱飞的玻璃，还弄伤了3位站得太近的魔械师。
    不得已之下，魔械师又对仪器做了一番紧急修改，将上限提高到50000度。
    第二次检测时，读数“唰”的一下飚到了惊人的42000度，并在42000到45000度的范围之间不断浮动。
    ……
    “冕下，您的实力如此强大，卢瑟九世不可能不清楚。”薇薇安的俏脸上露出一丝担忧，“我认为王室出面邀请的奥义者，很可能不止这一位……”
    “当然不止一位！”雷诺冷笑道，“情报司在星海大陆布置的密谍网络，已经传来了一条重要消息，父神教会的老巢‘光明神山’，极有可能派出了一名奥义级别的‘圣光大主祭’……哼，这群神棍也不安分了……”
    “另外，辉光大陆加斯帕高原上的白羚王国，与千湖王国世代联姻，关系非常紧密……如果我猜得没错，他们很可能也会出动一名奥义者冕下……”
    很显然，为了对付雷诺，卢瑟九世至少请来了3位奥义者。
    或者4人。
    因为炎烬之手立场摇摆不定，谁知道他是否会出手？
    甚至可能更多……
    “冕下。”薇薇安忧心忡忡的问道，“现在看来，卢瑟九世邀请您去首都蓝湖城，参加他的生日宴会，明显是一个针对您的圈套……你真的打算赴宴吗？”
    算上雷诺，人类世界现存的奥义者只有10人，也就是说，人类世界一半的奥义者，都卷入了这场图谋。
    未来的蓝湖城，必将成为风暴的风眼。

第0632章 我想我要创造历史了
    “轰隆隆……”
    “呜呜……呜呜……”
    “哗啦啦……”
    “唳……”
    呼啸的海风声，涌动的海潮声，惊涛拍击礁石的声音，阵阵鸟啼声，不断回荡着。
    单单听声音，让人仿佛置身于一望无垠的海洋中。
    然而，这里并不是海边，而是印第安纳湖的湖畔庄园里的一间静室里。
    这些声音的来源，是十余枚圆锥形的海螺，它们正摆在静室内一张面积不大的木桌上。
    这种海螺长约半米，呈灰白色，表面比较粗糙，带着一种近似风化的粗粝感，看上去如同雕刻成海螺状的岩石。
    这正是海音螺。
    为了满足领主大人的要求，护岛队特意派出一艘魔动力船，在暴风季远赴暮山王国外海的库伦岛，在岛屿附近的海底采集了一批海音螺。
    随后又动用一架“水鸢”水上飞机，千里迢迢的将其送至印第安纳湖的湖畔庄园。
    这一来一回的路程超过3500公里，正常情况下，一个月时间都未必能完成任务。
    但是，凭借着各种方便快捷的魔动交通工具，护岛队硬生生在7天之内，将这批海音螺“快递”到了领主大人手上。
    去岁之时，当雷诺在库伦岛发现海音螺时，他曾试图找到它们记录声音、发出声音的秘密，并利用它开发出广播、电话之类的魔能工具。
    可惜的是，当时他的能力不足，想研究都无从着手。
    不过，如今的雷诺已晋升奥义，实力大增，破解海音螺的秘密，对他来说，不再是难以跨越的天堑。
    此时他端坐在木桌前，双眼紧闭，心神集中在海音螺上。
    雷诺在静室内坐了足足半天时间，凭借着强得不可思议的精神力，他终于感觉到，螺壳与魔能之海之间，似乎存在一种极其隐晦、极其微小的“共鸣”。
    这种共鸣在高维空间里，形成了一个“特殊结构”。
    正是它搅动着魔能之海，才将螺壳里蕴藏着的微量魔能，转化成了某种韵律独特的空气振动，变成耳朵听到的海潮声、海风声。
    而这个“特殊结构”，赫然是一道暗淡之极的符文虚影。
    雷诺一开始还不敢肯定，经过极长时间的观察后，他才确定了这一点。
    这让雷诺极度震惊。
    这绝对是一个历史性的发现！！
    它印证了符文界，流传已久但是却极富争议的一个理论
    符文，无处不在！
    第125章）
    海音螺里面的符文虚影充分表明符文，才是这个世界的基石！！
    此前，雷诺嫌弃魔能电台的声音存在少许失真，让某个完美主义者有点念头不通达，他才打算借鉴一下海音螺，试图找到改进缺陷的办法。
    没想到这一次突发奇想，竟发现了一个惊天秘密。
    ……
    此外，雷诺敏锐的注意到一点，与海潮领研发的魔能广播相比，海音螺消耗的魔能简直就是微乎其微。
    举个例子，如果魔能广播用100分贝的音量，连续广播1个小时，可能消耗5单位的魔能。
    但换做海音螺，消耗居然不到02，节省了足足96。
    这是何等的高效？
    雷诺忍不住发出了一声惊叹。
    低魔耗的关键，正是由于螺壳内的奇异空腔结构。
    它能让空气震动产生共振，不断放大振动，让声音越来越大。
    海音螺将空腔结构与符文完美的结合在一起，创造了一个奇迹。
    果然，只有大自然，才是最巧夺天工的“工匠”。
    ……
    不过，海音螺里面的符文虚影，实在太模糊了，连雷诺这个人类世界的第一强者，都难以观察到它的形状。
    一直尝试到深夜时分，他意识到，这似乎还是精神力的问题。
    尽管他的精神力强度已达到骇人听闻的地步，绝对令其它奥义者望尘莫及，但是，这仍然不足以揭开符文虚影的秘密。
    雷诺苦笑几声，无奈的放弃了。
    难道必须晋升为传说中的“主宰”，才有足够的精神力来研究符文虚影吗？
    “唉……”
    雷诺发出一声长长的叹息。
    这道叹气声，似乎惊动其它人，门外立即响起轻微的“窸窸窣窣”声。
    “砰！”
    木门被推开，一张漂亮之极，但带着一丝疲倦的脸庞出现在门口。
    正是博绮黛丝。
    她关切的看着雷诺，轻声问道
    “冕下，现在已经是凌晨3点了，您已经不眠不休的研究了20个小时……您需要吃点东西，休息一下吗？”
    “我们准备了您喜欢的‘碳烤银鳗’，还有‘盐鲜棘刺黄’，还有‘小羊排’、‘红烧纹爪刀蚨’等其它几道菜肴……”
    雷诺摸了摸瘪瘪的小腹，这才感觉自己饿得可以吞下一头牛，他干脆的点点头
    “拿进来吧！”
    博绮黛丝回了一个明媚的笑脸，转头低声喝道
    “快把食物抬进去……都给我小心一点……”
    一队侍女鱼贯而入，快速将一张矮几摆在地毯上，接着又将6个巨大的银盘，和一个装满白面包的木桶，以及银质餐具一一摆放整齐摆好。
    最后她们揭开盖在银盘上的金属罩，然后齐齐鞠了一躬，迅速离开了。
    前前后后只用了不到一分钟，一桌丰盛之极的菜肴，出现在雷诺面前。
    而且所有的食物，全都热腾腾的。
    湖畔庄园的晚餐一般在晚上7点左右，为领主大人烹饪菜肴的厨师，一定会做最精心的安排，卡着点将菜肴准备好，绝对不会延迟。
    而在晚餐时间，雷诺全身心的沉迷于研究之中，顾不得用餐。
    也就是说，这群侍女，连同博绮黛丝一起，在门外足足等待了8个小时，期间一直使用各种手段，让食物处于温热状态，以保证良好的口感。
    这一切的目的，只是为了雷老爷想要用餐时，能够在第一时间享用到它们。
    “冕下，我来服侍您吧……”
    博绮黛丝嫣然一笑，脱下薄薄的外套，露出酥胸半果的完美身段。
    她紧贴着雷诺坐下，细心的为他系上餐巾，又拿起刀叉，专心致志的切割食物。
    一顿香艳之极的晚餐，或者说夜宵，开始了……
    此处省略1万字）
    ……
    将面色潮红的博绮黛丝送走后，雷诺没有马上休息，而是摊开了一张信笺，开始写信。
    在念动力的控制下，羽毛笔在洁白的纸张上“唰唰”不停，留下一行行整齐漂亮的字迹。
    “赛斯，在海音螺里面，我竟然发现了符文的存在……”
    “你应该明白这意味着什么……没错，我想我要创造历史了，这绝对是符文学历史上浓墨重彩的一笔……”
    “它证实了长久以来的猜想……我们的符文学教科书需要重新修订，这个颠覆性的发现，足以改变符文学的研究模式……”
    “遗憾的是，我目前的能力，尚不足以破解符文虚影的秘密……我也搞不懂它的形成机理，我们需要付出更多的努力，来搞清楚这一切……”
    “从海音螺里面，我找到了两种新的的魔能波，一种可以用来记录声音，另一种用来发声……”
    “我认为，它们非常适合声学方面的应用，模拟声音时可以更逼真……请使用它们来改进魔能电台，我会将两种魔能波的‘魔频’，记录在信笺最后面……”
    “另外，海音螺内部有一个非常精巧的音波共鸣腔……我的老天，你不会相信，它能节省多少魔能消耗……我们必须借鉴它……”
    “我很想静下心来，好好的研究一下符文……然而，某些不安分的蠢货，总是想在背地里搞一搞小动作……我明天将启程前往王国首都蓝湖城，希望这一次能顺利的解决此事……”

第0633章 谁更像王国的主人？
    蓝湖城。
    作为千湖王国的首都，它是王国的第一大城市。
    在过去的数百年里，随着人口不断聚集，蓝湖城不断扩建，如今这座城市的总占地面积已超过20平方公里，规模极其庞大，居住在此的人口更是达到了25万人之后。
    哪怕放在整个人类世界，蓝湖城的规模和人口也能排在前三。
    除此之外，它还是王国的文化、经济、政治和军事中心。
    蓝湖城有大量声名显赫的贵族和身家亿万的大富豪，它天然对人才有着巨大的吸引力。
    王国最出色的文学家、戏剧家、诗人、演奏家，全都将蓝湖城当做展示自身才艺的最大舞台，它成为文化中心，是一件理所当然的事情。
    不过，“经济中心”的地位，之前还算名副其实，到了现在，这个名号已岌岌可危。
    因为“查卡镇哥白尼港”经济带的崛起。
    无数来自海潮领的商品，跨越重洋，经由东海岸的哥白尼港，源源不绝的汇聚到查卡镇，接着分配给各大商会，最后由它们转运到王国各地。
    这些质量优异的商品里，有直径达到数十米、能够将人类举上天空的大型热气球，也有制造精良、坚固耐用的铠甲、武器，还有针、剪刀之类的小玩意，无一不受欢迎，无一不畅销各地。
    另一方面，海潮领像一头贪婪的巨兽一样，如饥似渴的吞噬着各种资源。
    几乎每个月都有超过2万名奴隶，从哥白尼港被运往海潮领，有时甚至多达3万、4万。
    与此同时，还有数以千吨计的粮食、牲畜、布匹，以及药材、珍稀矿产等物资，从王国各地绵绵不断的流向哥白尼港，再漂洋过海，抵达海潮领。
    更别说水泥工厂、家具工厂、黑冰蒸馏工厂，等一系列新建立的超级工厂，创造了难以计数的财富，让无数人对查卡镇趋之若鹜。
    联通查卡镇与王国各地的商道，好比人体内的一条条血管，财富、资源等“营养物质”仿佛永不停息的在“血管”之中奔流。
    而查卡镇，则是所有“血管”的终点，同时也是核心——心脏。
    如今，任何一位千湖王国的商人，已将查卡镇看做是一座商业之城，财富之城。
    蓝湖城？
    呵，属于它的时代已经过去了……
    “没有去过查卡镇的商人，不是一个真正的商人”这句话，哪个商人没有听过？
    ……
    至于蓝湖城是否还是王国的“政治中心”，这一点值得商榷。
    尽管不少贵族依旧心向王室，认为王座上的卢瑟九世陛下，更有资格代表千湖王国，但更多的人觉得，战神冕下才是王国最有影响力的人。
    说句不客气的话，倘若冕下私下里说一句对陛下不满的话，这句话传到蓝湖城后，这位陛下晚上睡得好觉么？
    再举个例子，假如卢瑟九世公开指责某个位高权重的大贵族，比如王国南方的“太阳花”公爵，那位公爵阁下会在意吗？
    怎么可能！
    欧几里得公爵只会当它是一个臭屁，接着一定会招来2位最喜欢的情人，大肆庆祝一整个晚上。
    谁不知道公爵向来讨厌王室？
    越是让卢瑟九世不爽，公爵越是高兴。
    对于公爵的种种大不敬行为，卢瑟九世能怎么办呢？
    他什么都做不了，只能忍了。
    但是，如果将批评公爵的人，换成战神冕下呢？
    呵呵，公爵会马上带着一家老小，躲入深深的地下室，如同地鼠一样瑟瑟发抖，时刻担心着银色天使从天空飞过，投下可怕的灭世神焰……
    混得像蓝湖城这么可怜的“政治中心”，不觉得滑稽吗？
    ……
    最后，蓝湖城还是王国的军事中心吗？
    别开玩笑了。
    你把玫瑰军团当成什么了？
    即使是最不要脸的人，现在也说不出这种无脑尬吹的话吧？
    王室掌控的那支“曾经”大名鼎鼎的“蓝宝石骑士团”，这支“曾经”号称拥有最多超凡者的军队，挡得住装甲军团的一次突击吗？
    坐落在“蓝宝石之湖”旁边的王宫，能在空骑士军团的轰炸之下，坚持5分钟时间吗？
    从以上种种现状，可以看出蓝湖城目前的地位有多么尴尬。
    短短一年之间，它头顶的“文化、经济、政治和军事中心”这四顶帽子，以难以置信的速度，一口气丢掉3顶，只剩下可怜巴巴的“文化中心”。
    可是，文化中心有个鸟用？
    它能帮助王宫里的陛下，稳住摇摇欲坠的王位吗？
    从这个角度来看，卢瑟九世与战神冕下，谁更像王国的主人？
    答案不言而喻。
    …………
    “嘿，都给我手脚迅速一点……”
    “快点把这块区域清理出来，我不希望再看到任何一块小石子……”
    “这非常重要……如果清理得不干净，万一‘银色天使’降落时，发生了事故，陛下一定会重重的惩处你们，谁都救不了你们……”
    王宫前面的蓝宝石之湖旁，一位身穿蓝色长袍的王宫管事，正大喊大叫着。
    一群仆役站成长长的两排，在湖畔的广场上慢慢走动，不断蹲下来捡起细小的碎石，或者树叶之类的杂物。
    在仆役们左侧，正六边形的“蓝宝石之湖”微波荡漾，透过不到3米深的湖水，可以清晰的看到湖底的蓝色六角石板。
    石板由一种叫做“蓝琪岩”的矿石，精心打磨而成，这座人工湖一共铺设了超过20万块石板。
    这实在是一件浩大的工程。
    不过，对于王室的脸面而言，这仍然是值得的。
    阳光直射而下，触碰到湖底的石板，其中的蓝光被石板反射回来，将湖水染上一丝湛蓝，再配上清澈的水质，整座湖泊显得一片蓝汪汪，如同透明的蓝水晶，看上去漂亮极了。
    从高空俯视，这座蓝宝石之湖，简直如同一颗嵌在大地上的巨型蓝宝石，华美之极，璀璨之极。
    它是王室的象征，也是“欧申纳斯”家族得名“蓝宝石之湖”家族的原因。
    米其林欣赏着这座闻名人类世界的人工湖，口中忍不住发出一声赞叹。
    他刚刚卸任查卡镇商业署的署长，接着马上被派遣到蓝湖城，担任海潮领驻蓝湖城“领事馆”的最高负责人，转职负责海潮领与王室之间的联络。
    “米其林先生，请问空骑士军团运输烟花的‘银色天使’，什么时候可以抵达蓝湖城？‘烟火表演’今天晚上就要举行，留给我们准备的时间不多了……”管事走到米其林旁边，眼巴巴的问道。
    米其林掏出一块精致的怀表，打开表盖，开始查看时间。
    管事有些眼馋的望着对方手中的怀表。
    表盘背后雕刻的精美海鸥图案，让他知道这是“海鸥牌”怀表。
    这也是海潮商会销售的几款高档怀表之一，比什么“百达翡丽”、“江诗丹顿”这类名字花哨、实则低端的品牌，要昂贵得多。
    前者的售价往往超过20枚金纳尔，某些款式高达50枚金纳尔或者更多，而后者一般不超过5枚金纳尔。
    以管事的收入，还负担不起海鸥牌这种专供贵族和大商人的奢侈品。
    另外，他还意识到，米其林先生的怀表似乎还是传说中的“内部限量版”，即仅在海潮商会内部售卖，根本不对外销售的特殊款式。
    据说这类内部限量版的工艺更先进，功能更多，就连里面的魔石，使用的时间也更长。
    管事估计，即使米其林先生叫价100枚，甚至150枚金纳尔，也会有大把的人乐意接手。

第0634章 新型魔动飞机“银鹅”
    “现在是上午11点22分，银鸢小队将于下午2点准时抵达。”米其林重新将怀表塞回去，淡淡的答道，“烟火表演的开始时间是晚上7点，我们有足够的准备时间……哈密先生，我想你多虑了……”
    “5个小时的准备时间怎么够呢？”管事哈密又着急了，“难道你们不需要提前演练吗？也不需要其它准备工作吗？比如搭建场地之类的工作……”
    他的声音变得有些严厉
    “米其林先生，万一在表演过程中出了什么问题，国王陛下会不高兴的……”
    见这厮说话的口气这么冲，米其林眉头皱了起来，毫不客气的回道
    “在‘焰火表演’方面，海潮领有一支最专业、最高效的团队，我们认为5个小时足够，那么就一定足够……请不要用你的无知，随意揣测你不熟悉的事务。”
    “另外，请你记住一点，我们之所以进行这场‘焰火表演’，只是遵从战神冕下的意志，并不是为国王服务……”
    这番话说得非常不客气，对国王没有一点应有的敬意，简直称得上是一种冒犯。
    “你……”
    管事哈密气得脸色发青，话都说不利索了。
    在以往，作为为王室服务的仆从，即使是贵族，也会客客气气的对待他，偶尔还能收到礼物或钱财之类的贿赂。
    他何曾被人这样对待过？
    然而，哈密拿米其林毫无办法。
    国王对那位冕下畏惧之极，根本不敢招惹海潮领，哈密心中再不忿，也只能憋屈之极的忍着。
    “希望如此，否则……”哈密怒气冲冲的丢下一句话，转身离开了。
    米其林轻蔑的撇了撇嘴。
    他一眼就看穿了这厮色厉内荏的本质。
    ……
    时间接近下午2点时，蓝宝石之湖旁已变得非常热闹。
    听闻大名鼎鼎的“银色魔鬼”将降落在此，蓝湖城内的土鳖们纷纷慕名前来围观。
    毕竟异界的交通状况如此糟糕，旅行绝对是一件苦差事，不是谁都愿意千里迢迢的前往查卡镇，仅仅只是为了一睹银色魔鬼的真容。
    现在能亲眼目睹这种传说中的战争神器，谁愿意错过这个机会呢？
    从下午1点起，陆陆续续开始有贵族抵达，直至此刻，聚集在湖畔的人群赫然超过2000人，一半是是贵族，另一半则是服侍他们的仆人。
    米其林几乎看到了王都内所有有名有姓的大贵族，中小贵族更是不知道凡几，甚至连蓝宝石之湖家族的王子和公主，也来了好几个。
    但卢瑟九世并没有出现。
    米其林明白，原因只有一个——这位陛下顾忌自己尊严。
    这是一种非常微妙的心态，主动来观看银色魔鬼，岂不是意味着向冕下低头？
    对于一位高踞王座的陛下来说，这是不可接受的事情。
    不过，对于这种将黑兽人大军死死挡在拿骚湿地北岸的超级武器，难道陛下真的按捺得住心里的好奇心吗？
    未必吧……
    米其林转头望向矗立在王宫内的一座尖顶高塔，它高约30米，通体被刷上一层蓝色墙漆，如同一支刺向苍穹的碧蓝之枪。
    他有一种强烈的直觉，这位陛下必定身处高塔顶部，远远的俯瞰着蓝宝石之湖。
    嘿，真是可怜的自尊……
    此外，米其林还发现一个有趣的地方，根据身份地位的不同，这帮高级土鳖，站立的位置显得泾渭分明。
    地位最高的人，比如王室的王子和公主，距离“跑道”更近，这里可以更清晰的看到银色魔鬼，地位越低，站位越靠后，视野也越差，最后面的人已被挤到百米开外。
    曾代表王室拜访过查卡镇的小王子，罗洛迪尔多·欧申纳斯，来到米其林旁边，有些心急的问道
    “米其林先生，银色魔……呃，银色天使还有多久才到？”
    小王子习惯性的想说“银色魔鬼”，可一想到当着海潮领的人，直接称呼银色魔鬼非常不礼貌，连忙改口说成“银色天使”。
    米其林似笑非笑的瞟了一眼窘迫的小王子，低头看了一下怀表，施施然说道
    “王子殿下，现在是下午1点52分，距离2点整还有8分钟……请相信我，银色天使军团是一支严格守时的军队，它们肯定会在2点前抵达……”
    两人交谈时，米其林的眼角余光，瞥到一位身穿华丽宫廷长裙的年轻女子，频频朝这边张望着。
    他奇怪的扭头看过去，发现这位小姐头戴蓝色面纱，只露出一对蓝宝石般靓丽的眼眸。
    通过这双美得惊心动魄的眼睛，以及面纱下隐约可见的，如象牙雕塑般的五官，任何人都能看出来，这位小姐一定美极了。
    米其林只看了一眼，立即移开了目光。
    他已经认了出来，这位小姐正是号称近百年以来，王国最漂亮的公主——“英格博格·欧申纳斯”公主。
    他还知道，当初小王子觐见冕下时，曾表达过联姻的想法，只要冕下愿意，这朵漂亮的蓝宝石之花，将会落到冕下手上。
    不过，冕下最终还是拒绝了。
    对于这位与冕下传过“绯闻”的英格博格公主，米其林当然不敢多看。
    “咳……王子殿下，请耐心等待……”米其林移回目光，笑着说道。
    但小王子已注意到米其林的动作，他挺起胸膛，骄傲的说道
    “怎么样？英格博格姐姐漂亮吧……哼，冕下居然拒绝我们王室的好意，他一定会后悔的……”
    米其林不由啼笑皆非，正准备说些什么时，人群中忽然响起一阵巨大的喧闹声。
    “来了来了……银色天使来了……”
    “哪里哪里？银色魔鬼在哪里？”
    “那边有几个小黑点，看见了没……”
    小王子的眼睛紧紧锁定天空中的小黑点，脸上写满倾慕。
    看得出来，这位殿下绝对是空骑士的狂热崇拜者。
    气流的呼啸声由远及近，双翼战机渐渐靠近蓝宝石之湖。
    “咦，是不是我看错了？其中好像有一个黑点更大一点……米其林先生，难道空骑士军团有两种不同的银鸢吗？”小王子好奇的问道。
    “您没有看错。”米其林回答道，“这队空骑士小队里有4架银鸢，它们的作用是护航，另一架是运输‘烟花’的新型魔动飞机，冕下将它命名为‘银鹅’……”
    “银鹅？”小王子凝视着战机编队，头也不回的说道，“这个名字可真难听……你们的冕下在命名方面，实在没有天赋……”
    米其林很想说一句“谁说不是呢”，但当着外人的面，他无论如何不会承认这一点。
    “不。”他搜肠刮肚的想着理由，“冕下是新型飞机的设计者，没有它就不会有银鹅的诞生……冕下为什么取这个名字，当然有他的道理……”
    这个时候，一位领事馆的职员急匆匆的跑过来，惶急的在米其林耳边低声说了一句话。
    米其林脸色一变，对着小王子大声说道
    “殿下，我刚收到一个消息，‘银鹅’出现了机械故障，一部分操纵系统已经失效……它可能有坠毁的危险，请立刻下令疏散这里的人群……”
    站在小王子身旁的哈密管事，瞬间露出了幸灾乐祸的神色。

第0635章 你们的推断是正确的
    米其林的话刚一说完，天空中的“银鹅”突然冒出一股浓浓的黑烟，它的机头开始向一侧偏斜，脱离了原本整齐的飞行编队。
    随着黑烟不断冒出，空中顿时出现了一条黑烟形成的轨迹。
    人群一片哗然。
    尽管这里99的人都没见过空骑士，但此时连白痴都看了出来，黑烟绝不是什么好事情，这分明是发生了意外。
    “滴滴……滴滴……”
    一个奇怪的噪音，从领事馆职员左手提着的小皮箱里响了起来。
    职员赶紧蹲在地上，将皮箱平放，快速打开了皮箱。
    一个黑乎乎的金属匣子模样的东西，印入小王子的眼帘，接着他惊讶的看到，点点蓝光在匣子表面闪烁着。
    他立刻意识到，这又是一件海潮领创造出来的魔能机械装备。
    随后小王子看到，职员在金属匣子的符文方板上面按压了几下，“滴滴”声消失不见，取而代之的是一个更加奇怪的“嘶嘶”声。
    下一刻，小王子猛然瞪大了眼睛。
    因为金属匣子竟然“说话”了。
    “喂喂……这里是‘银鹅’……嘶嘶……现在我将向你通报‘运输机’的情况……嘶嘶……目前它的左侧喷射式引擎已经起火，失去了推力……只有右侧引擎可以使用……”
    “……另外，部分操纵系统发生故障，我们正在尽力控制‘银鹅’……但它随时可能彻底失控……嘶嘶……”
    “我们会努力尝试迫降，以保住这架宝贵的运输机……嘶嘶……由于‘银鹅’上运载着100枚易燃易爆的烟花，考虑到迫降时可能发生事故……引发大爆炸，造成巨大的伤亡……我请求立即疏散降落场地周围的人群，让他们退到至少300米以外……嘶嘶……”
    “重复一遍，立即疏散人群……”
    金属匣子“说”出来的消息，让小王子惊呆了。
    我的天呐……“大爆炸”、“巨大的伤亡”到底是什么鬼……
    王室花费几万枚金纳尔的代价，是请你们来放焰火的……不是让你们把王都内的贵族通通炸死……
    米其林一把按住金属匣子，大声回答道
    “我是领事馆的负责人米其林，我已收到了你的信息，我会马上敦促对方！”
    接着他看向小王子，焦急的催促道
    “殿下，相信您已经明白了我们的要求，请您立即开始行动……”
    然而，回应米其林的却是一张茫然失措的脸。
    很明显，小王子并不擅长此类事务。
    这时，一个悦耳动听的声音忽然传了过来
    “米其林先生，我们会负责疏散人群……”
    米其林转过头来，看到了一双灿若星辉的眼眸。
    英格博格公主！
    此刻米其林离公主极近，这副美丽的容颜尽收眼底。
    她俏脸上的这一袭薄薄的白纱，根本无法阻挡旁人看到这张绝美的俏脸，反而增添了一分朦胧之美。
    太美了！
    米其林呆了一下，垂下眼睑，语气急促的说道
    “公主殿下，麻烦您了……现在事态紧急，请您抓紧时间……”
    “我明白。”英格博格公主点点头，嫣红的嘴唇中吐出一句话，“我们需要3分钟时间，请让‘银鹅’务必坚持3分钟。”
    米其林果断同意，又抓住金属匣子，开始与银鹅沟通此事。
    英格博格公主向几名侍女挥挥手，一连串的命令脱口而出
    “克劳迪亚，你速度去通知卡尔森阁下，请他用最大的声音，通知所有人撤离……并让大家不要慌乱，保持秩序……”
    “卡嘉莲，你立即去通知侍卫队的队长克里斯，让他派出全部手下，帮助年老体衰的先生、夫人，以及小孩子……”
    一连遣出4名侍女后，英格博格公主又将目光对准了小王子
    “罗洛迪尔多，我有一件很重要的事情要交给你……你赶紧去联络曼努埃尔公爵，伊奥里侯爵等大贵族，请他们在撤退的过程中，帮忙维持秩序……”
    小王子认真的点点头，撒腿就跑。
    米其林听得一脸钦佩。
    这位公主不但临危不乱，而且将一系列的事情安排得井井有条，显然她的才能丝毫不比美貌逊色。
    几息之后，一道巨大的吼声压下所有声音
    “如各位所见，一场让人遗憾的意外发生了，出于安全考虑，请大家暂时离开这里……”
    ……
    “啪！”
    在“银鹅”双翼运输机的驾驶舱里，咕噜姆伸手关掉魔能电台，笑嘻嘻的说道
    “好了，弗朗科，我们现在有3分钟时间……嘿嘿，无论运输机怎么在王宫上空盘旋，下面的人都不会怀疑……”
    “对了，‘发烟器’千万不要停，否则就露馅了……”
    坐在后排的弗朗科回了一声“明白”，低头捣鼓起一件怪模怪样的仪器。
    所谓的银鹅运输机，其实就是银鸢的放大版，长、宽、高全都加大到原先的2倍，机腹又额外加宽了许多，被改装成一间宽大的货仓。
    至于动力，它采用4台“台风1”式喷射式引擎，这让银鹅的载重达到惊人的8吨之多，而且飞行速度并没有比银鸢慢太多。
    “呼……”
    在众目睽睽之下，银鹅带着一缕黑烟，在王宫上空划过一道弧线，留下一条清晰的黑色烟迹。
    由于它的飞行高度极低，不到200米，这让王宫里出现了一阵明显的骚动。
    咕噜姆清晰的看到，不少全副武装的守卫冲了宫殿，纷纷向天空中的银鹅张望，有的守卫甚至举起武器，瞄准了银鹅。
    不过，没人发动攻击。
    “蠢货！”
    咕噜姆不屑的骂了一句，又微微偏过脑袋，大声问道
    “弗朗科，好了没有？”
    “阁下，请稍等片刻。”弗朗科紧紧盯着手里的仪器，回答道，“‘魔能扰动探测仪’需要一点时间，才能感应到‘扰动源’……请您保持现在的高度，不要远离王宫。”
    “好吧。”咕噜姆耸了耸肩膀，“希望藏在王宫里的那些奥义者冕下，不会过于紧张，然后出手把银鹅揍下来。”
    “不会的。”弗朗科笑道，“这些冕下不会希望自己的身份暴露出来，我个人觉得他们不会攻击银鹅……”
    “其实攻击了也没什么，反正我是风系超凡者，保住性命的概率很大。”咕噜姆耸了耸肩膀，“倒是你，万一冕下们没有克制住情绪，你的妻子就可以去政务厅领你的抚恤金了……哈哈……”
    弗朗科一窒，尴尬的笑了笑，又开始埋头工作了。
    几息之后，仪器顶部的黑色水晶球，居然发出微微的蓝光，接着4个暗红色的光点缓缓浮现在水晶球里面，亮度逐渐升高。
    “天呐……”
    弗朗科倒抽一口冷气，惊叫一声
    “真是不敢相信，魔能扰动探测仪感应到了4个高能级扰动源……王宫里面居然有4位奥义者……”
    “你确定吗？”咕噜姆的神色变得严肃起来。
    弗朗科瞟了一眼仪器的显示晶柱，看到雕刻着刻度的红色能量柱正快速起伏着，他肯定的点点头
    “是的，扰动指数全部超过3000度，并在3200度到4500度之间波动，除了奥义者之外，没有第二种可能。”
    “我明白了，你继续观察。”咕噜姆一边操作魔能电台，一边说道，“再确定一下超凡者的数量……”
    “好的。”弗朗科应道。
    “嘶……”
    一阵嘶鸣声响起之后，咕噜姆大声说道
    “银鹅呼叫契卡，银鹅呼叫契卡……听到请回答……”
    “收到……我是契卡，我已收到你的呼叫……”电台里传来回应声。
    “经过仪器的探测，我们确定王宫内有4位奥义者……”咕噜姆继续说道，“契卡，你们的推断是正确的……”
    “噢，这真是太好了。”契卡的声音带着一股由衷的喜悦，“我们找遍了整座蓝湖城，以及城市周边地区，仪器没有探测到任何高能级扰动……唯一没有检查的地点只有王宫。”
    “只是王宫的守卫实在太森严，我们无法接近，只能依靠你们从空中进行探测……银鹅，非常感谢你们的帮助……”

第0636章 一位出色的骗子
    当银鹅绕着王宫兜第三圈时，魔能扰动探测仪的“魔感晶球”表面，浮现出一大片密密麻麻的光点。
    相比4个代表奥义者的光点，它们的大小明显更小，而且亮度也黯淡了一大截。
    如果说前者是皓月，那么后者只能算芒星。
    弗朗科快速清点了一遍光点，报出一个数字
    “大概有36位超凡者……啧啧，这帮奥义者的追随者真不少啊……”
    “超凡者再多又如何？”咕噜姆嘲讽的说道，“哼，他们在战神冕下面前，与蚂蚁没有任何区别，冕下随手就能捏死一片。”
    随后他的语气带上一丝感慨。
    “另外，超凡者的时代已经过去了，未来必将属于魔能机械。”
    “举个例子，在以前，除了风系超凡者以外，没人能在天空飞翔……但是以后，普通平民也可以在天空俯瞰大地了……”
    弗朗科吃了一惊
    “真的假的？普通人也能飞上天？”
    对弗朗科这样的空骑士军团成员来说，能驾驶魔动飞行器在空中翱翔，几乎是他们最大的骄傲。
    此时听说普通人竟然有机会上天，他本能的产生了一种抵触情绪，仿佛自己最心爱的东西，即将被人抢走一样。
    “嘿嘿，你以为冕下为什么要设计出银鹅运输机？”咕噜姆嗤笑一声，“它能够用来运输烟花这样的货物，难道就不能用来运输平民吗？”
    “冕下曾经说起过，以后海潮领将成立一家叫什么‘航空公司’的商会……只要负担得起机票，谁都能乘坐‘银鹅’……”
    弗朗科顿时张大了嘴巴。
    咕噜姆似乎感受到下属的心情，他微微一笑，说出了一句意味深长的话
    “我记得冕下曾经说过，‘未来将是一个剧烈变革的时代，任何跟不上时代脚步的人，注定被无情的淘汰’……”
    “嘶……”
    这时，机载魔能电台忽然响起嘶鸣声，紧接着米其林的声音传了出来
    “米其林呼叫银鹅……米其林呼叫银鹅……人群已全部撤离，降落场地已清理完毕……嘶……你可以尝试降落，祝你好运……”
    “米其林先生，感谢你的帮助。”咕噜姆立刻回答道，“领主大人一定会庇佑着我们……”
    他伸手关掉电台，转头看向下属，笑嘻嘻的说道
    “弗朗科，准备降落了……抓紧一点……”
    弗朗科一见咕噜姆这幅表情，心里登时暗骂了一声。
    该死！
    他知道，这位阁下又打算玩花活了。
    “呼……”
    果然不出弗朗科所料，下一刻，银鹅猛然旋转了一圈，让他眼前一阵发晕。
    更糟糕的是，这只是开始。
    咕噜姆阁下似乎玩上了瘾，操纵着银鹅连连翻滚，颠得弗朗科天旋地转，脸色发青。
    好想吐……
    ……
    “哇……”
    “天呐……”
    “父神在上，这真是太惊险了……”
    “噢……这架银色魔鬼，恐怕要回归魔王的怀抱了……”
    在蓝宝石之湖旁边，疏散到远处的人群，望着在空中快速自旋的银鹅，口中连连惊叫。
    目睹这种景象后，相信这群贵族多半会对银鹅产生极大的心理阴影，即使雷诺设想的航空公司开始营业，这帮家伙也没胆子踏上银鹅客机。
    连知道一点内情的米其林，此时也看得捏了一把汗。
    他甚至怀疑，银鹅可能真的出了故障。
    另外，这架疯狂的魔动飞行器还在王宫上方散布了大量黑烟，从远处望过去，这座漂亮的宫殿，被一层淡淡的黑雾所笼罩。
    米其林注视着王宫中的高塔，恍然感觉，这仿佛预示着王室的命运。
    十几秒后，发泄完心头兴奋的）咕噜姆终于稳住了银鹅，控制着运输机摇摇晃晃的飞向降落场。
    “呼……”
    银鹅拖着一缕黑烟，以一种近乎“砸”的方式，急剧坠向湖畔空地。
    围观土鳖们的尖叫声更大了。
    许多胆小的妇孺甚至捂住眼睛，不忍看即将发生的惨剧。
    然而，当银鹅降到距地面10米时，它竟然神奇的摆动了一下，飞行姿态瞬间从75度俯冲，变成20度平滑。
    ……
    同一时间。
    在王宫内某间金碧辉煌的宫殿里，一位穿着暗金色教士袍的老者，猛然扭头向银鹅所在的方位望去。
    但石条垒成的墙壁挡住了他的视线。
    “这是风系超凡之力的波动……”老者低声呢喃着，眉头紧紧皱了起来，“这真的是意外吗……”
    ……
    “砰！”
    伴着一声巨响，歪斜着机身的银鹅，着地了。
    最先触地的是右后轮，与之接触的石板，不堪巨大的压力，瞬间粉碎。
    但是，由某位“人形万吨水压机”制造的强化起落架，经受住了严酷的考验，没有出现任何问题。
    “砰！砰！”
    左后轮、前轮前后落地，银鹅开始剧烈颠簸起来，如同一艘惊涛骇浪中的小舟。
    “砰砰……咣咣……咚咚……”
    颠簸迅速减弱，银鹅滑行得越来越稳。
    到了这一步，谁都看了出来，这架银色天使安全了。
    “真是难以置信……它竟然成功降落了……”
    “喔，天呐……空骑士真是太厉害了……”
    此起彼伏的惊叹声出现在人群里。
    当银鹅彻底停下时，人群忽然安静下来，所有人都盯着一动不动的运输机，眼神中带着好奇、羡慕、赞叹，或者是厌恶、畏惧等等，不一而足。
    后两种情绪甚至略多一点。
    这很正常，毕竟不是所有贵族都对海潮领抱有善意。
    “弗朗科，关掉发烟器！”咕噜姆转头吩咐了一声下属，推开玻璃座舱，从座椅上站了起来。
    迎接他的是一阵巨大的欢呼声。
    咕噜姆一愣，得意洋洋的挥了挥手。
    这一刻，土鳖们不得不承认，“驯服”失控的银色天使并安然降落，这绝对称得上是了不得的壮举。
    对于完成这项壮举的勇士，他们当然不吝于展示出自己的热情。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    在空中盘旋许久的银鸢，一一降落了。
    它们的降落过程非常平稳，没有发生任何意外，也没有出现任何惊喜。
    但这依然吸引了所有人的注意，人群中的欢呼声一阵接着一阵。
    对于从未见过银鸢的土鳖来说，无论是造型优美的银色天使，还是刺激得让人尖叫的天使降落，都让人目眩迷离，难以自拔。
    不管看多少遍，他们也不觉得腻味。
    ……
    “最高明的骗术，就是当着全体观众的面，愚弄所有人，还能让他们为你而欢呼……”米其林用压得极低的声音，自言自语了一句。
    “米其林先生，你在说什么？”小王子好奇的问道。
    “没什么，您有什么事吗？”米其林笑道。
    小王子伸手指着远处的咕噜姆，用一种亢奋的语调说出了一个请求
    “米其林先生，你能为我介绍一下那位空骑士吗？我非常希望能认识这位勇敢的先生……”
    “当然。”米其林爽快的同意了，“他是空骑士军团下属的‘第一航空团’的团长，咕噜姆阁下……”
    “咕噜姆阁下？喔，我听说过这位风系超凡者阁下，他是一位勇敢而忠诚的阁下……”小王子一脸赞叹的说道。
    也是一位出色的骗子……
    米其林暗暗想着。
    ……
    至此，在这座名为“蓝湖城”的巨型舞台上，第一位演员正式登上了舞台，并完美的完成了开场演出。
    而在数百公里外的湖畔庄园，这一幕被后世历史学家称为“蓝宝石之陨”的历史大剧，其男主角——雷诺，正整装待发。

第0637章 魔彩隐身衣
    印第安纳湖，湖畔庄园。
    “砰！”
    一个精致的金属箱被放在地上，发出一声闷响。
    新晋风系萨姆巴穿着一身崭新的军装，但他在雷诺面前，依旧是一副弱弱的模样。
    “冕下，这是‘水鸢’型水上飞机，专程给您送过来的特殊材料……’
    “打开它！”雷诺淡淡的吩咐道。
    “是！”
    萨姆巴恭敬的应了一声，握住被焊死的铁锁，口中闷哼一声，胳膊上的肌肉急剧膨胀，右臂瞬间胀大了一倍。
    “砰！”
    铁锁直接被掰断。
    萨姆巴打开金属箱，露出满满的一箱木屑。
    一旁的博绮黛丝，看得一呆。
    但快递过来的东西，显然不可能是木屑，没人敢用这种方式，玩弄雷老爷。
    果不其然。
    萨姆巴在箱子里翻找片刻，顺利找到一个小木盒，将其打开后，一块散发着奇异光泽的金属显露出大家眼前。
    之所以说它“奇异”，是因为没人说得清它到底是什么颜色。
    大略一看，它呈银色；再仔细辨认一下，你会发现它似乎是亮白色；盯着看的时间久了，你会惊异的发现，它好像是淡黄色，也有可能是淡红色。
    倘若换一个人，他可能会得出不同的结论。
    总之，这是一块神奇的魔能金属。
    “冕下，这是什么材料？”博绮黛丝好奇的问道。
    “魔彩合金……”雷诺笑着回答道，向金属块轻轻招了招手。
    让人吓掉下巴的事情发生了。
    这块魔彩合金，突然消失不见了！！
    “咦？”博绮黛丝漂亮的眼睛瞪得老大，一副吃惊极了的模样。
    “我的小黛丝，你可以自己摸一摸……”雷诺笑道，示意她摸一下金属块所在的位置。
    博绮黛丝试探着伸手触碰了一下，指尖立即感受到了冰冷的金属表面。
    她眨了眨眼睛，仔细的确认了一遍，远处依旧空空如也，但手上的感觉不会骗人。
    这种矛盾之极的感受，让博绮黛丝一下子惊呆了，她结结巴巴的问道
    “冕下，这……这究竟是怎么回事……”
    “这就是魔彩合金的特性，往里面输入金属控制系的超凡之力，它能产生‘光学隐身’的效果……”雷诺满脸笑容的回答道。
    这块魔彩合金，实在让他满意极了。
    “真没想到，拜伦那条老狗，竟然还珍藏了一块如此珍贵的魔能金属……”
    雷诺让穆斯弄死拜伦公爵，完全接管拜伦公爵领后，从城堡的宝库里，搜刮出一块魔彩矿石。
    也就是含有魔彩金成分的石头。
    并不是拜伦公爵不想提炼，而是公爵没这个能力。
    在异界，魔能矿石提炼的难度极大，将其熔化需要极高的温度，往往需要超过万度的火焰，只有珍惜的魔木才能达到，或者请火系超凡者出手。
    但是，对于某些极其罕见的魔能金属，比如魔彩金，一般的魔木都无法熔化它，需要某些更强力的魔木。
    而这类材料的珍惜程度，丝毫不比矿石本身差，价值异常高昂，弄到它绝非易事。
    于是，这块矿石便一直放在城堡最底层的仓库里，最后落到雷诺手上。
    拜伦公爵做不到的事情，对海潮领来说轻而易举。
    需要高温火焰？
    简单！
    把热魔加热器拖过来，只要调节一下符文，10万度之内，温度想要多高，就有多高。
    奥丁岛的材料实验室，将魔彩金提炼出来后，又做了大量的试验，得到了一种兼顾“力学性能”和“隐身性能”的魔能合金。
    ……
    “真是不可思议……”
    博绮黛丝一边对着金属块上下其手，一边啧啧称奇。
    这段时间以来，这位漂亮的贵族小姐，自从成为某人的情人后，见识到了太多太多的东西，眼界大涨。
    她现在才明白，往日那个骄傲的自己，到底有多么浅薄可笑。
    就像冕下口中常说的骂人话语，“一只坐井观天的土鳖”。
    “啪！”
    雷诺打了一个响指，魔彩合金突然一下现出了原形，将博绮黛丝吓了一跳。
    他心中一动，启动了超凡能力“金属控制”，原本无比坚硬的魔能合金突然像液体一样融化了。
    这一次，轮到“闷蛋”邪骸大吃一惊了。
    要知道魔能合金不是一般的钢铁，用超凡之力对其进行渗透时，将会遭到其中魔能成分的抵抗。
    正因为如此，魔能金属才是防御超凡攻击的利器，用它打造的武器铠甲，是每位超凡者梦寐以求的超级装备。
    以邪骸目前的能力，哪怕用尽全身的魔能，也别想融化这块魔彩合金的一个小角落。
    但雷诺轻轻松松的做到了。
    这与他强到离谱的精神力有关。
    他的精神力像一台超级显微镜，能“扫描”到原子的缝隙，精神力挟带着超凡之力渗透进去，实现操控金属的目的。
    某种程度上，这是一种“越级”操控。
    奥义级别的金属控制，雷诺在超凡阶段就做到了。
    在众人敬畏的眼神中，魔彩合金像流水一样，迅速向雷诺淌来。
    这副场面，如同地球影视剧《终结者》里的液态机器人一样，颇有几分夺人眼球。
    金属流到雷诺脚下，“攀”上他的右脚，一直向上，从裤腿里“游”了上去。
    接下来，雷诺的一众下属，亲眼见证了一场发生在他们领主大人身上的奇迹。
    魔彩合金从雷诺的衣袖里“爬”出来，覆盖住手掌和五个指头，形成了一层金属薄膜。
    同样的事情发生在衣领部位，合金流淌过来，包裹住脖子，又继续向上涌动，覆盖脸颊、鼻子、额头，还有耳朵，最后流入到发丝里。
    短短几息之后，一个头顶长着头发的金属“人”，出现了。
    它惟妙惟肖，极似真人，却又带着一丝金属独有的冷酷感，让人不自觉的心生恐惧。
    “不错！”
    金属嘴唇动了一下，吐出两个字。
    “啪！”
    金属手指打出一个清脆的声音，覆盖在雷诺身上的金属层瞬间消失，他又恢复了原貌。
    但刚才的一幕，深深印在每个人的脑海之中。
    这正是雷诺为本次蓝湖城之行，准备的第一张底牌——魔彩隐身衣。
    换了任何一人，即使穿上它，也没法移动。
    魔能合金出了名的坚硬，强度远超钢铁，套上一层金属壳，你确定你还动得了？
    全天下只有雷诺一人，才能凭借金属控制能力，穿着它之后，还能行动自如。
    有了这件超级铠甲，如果遭到其它奥义者冕下的能量攻击，雷诺承受的伤害将会被削弱至少95以上。
    如果是物理攻击，他就更不用担心了。
    热力学第一定律的分支能力力热变换，能将动能转化为热能，整个异界，论正面硬刚，没人打得动他。
    ……
    随后，薇薇安亲自捧着一个木盒走过来，她打开木盒，将其托举在雷诺面前。
    里面铺着一块丝绸，上面赫然躺着三件闪着奇异光芒的物件。
    它们分别是
    一只火红的圆环。
    一只冰蓝石刀。
    一只白玉手环。
    一众超凡者们望着它们的眼神，瞬间变得无比灼热。
    他们明白，这是威力无穷的超凡奇物。
    这正是雷诺准备的第二张底牌。
    凭借着这三件超凡奇物，他能以一己之力，轻松摧毁半座蓝湖城。

第0638章 V2导弹
    蓝湖城。
    以王宫为中心，方圆2公里范围内，一群穿着治安署制服的壮汉正在忙碌着。
    “这株花植快要枯萎了……来两个人，把它铲掉，再铺上一层草皮……”
    一位头领模样的治安官大声叫道。
    “是！”
    职员们立即行动起来。
    两名职员拿起金属铲，三、两下便将花植铲倒，但两人没有停手，又开始挖掘泥土，很快将根系一起挖了出来，花坛中顿时被挖出一个大坑。
    随后另2名职员抬着一大块草皮走过来，先将泥土填埋回去，最后再将草皮铺在泥土表面。
    谁没有注意到，一个30厘米高的方尖塔模样的金属锥，被悄悄埋入草皮下方。
    “吱呀！”
    附近一座贵族宅邸的侧门忽然被推开，一位管事走出来，远远的张望几眼，好奇的问道：
    “嘿，伙计们，你们在这里干什么？”
    一位职员回头看了一眼，苦着脸回答道：
    “嗨，这位先生，上头说今天有重要人物要来，让我们清理一下这些破玩意……真是倒霉，怎么摊上这种破事了……”
    他一边说着，一边拿着挖掘出的根系抖了几下，展示给管事看。
    这时，一个声音突然打断了对话。
    “好了，麦肯，别念叨了……这里完工了，头儿让我们去下一个地方……”
    “噢，好的……”
    麦肯朝管事摆摆手，与其它同僚一起跳上停在路旁的马车，迅速离去了。
    “奇怪，道恩子爵的猎犬们，怎么连清理花坛这样的小事也开始管了……”管事望着渐渐远去的马车，喃喃自语了一句。
    而做着同样工作的人，除了这一队职员外，还有3组人手。
    一个小时后，超过20个金属方尖塔，被埋入地下。
    它们赫然组成一个巨大的圆环，将王宫包入其中。
    这正是雷诺准备的第三张底牌。
    这帮打扮成王都治安署职员的大汉，当然不是卢瑟九世的猎犬。
    他们的真实身份是——契卡。
    ……
    在蓝湖城以东30公里外，一座隐蔽的小山谷里，一辆魔动推土机正在忙碌的工作着。
    大半枯萎或者半枯萎的草丛，被金属铲轻松的铲起，一块平地很快被清理出来。
    “嘿，准备干活了！”
    雷特尔高声喊了一声，数十名护岛队员立即向一辆拖车冲了过去。
    他们飞快的爬上拖车，齐心协力的将4具巨大的金属圆柱分别扛下来，并一一竖立在泥地上。
    这些大家伙直径接近1米、长度超过4米，重量高达惊人的5吨之多，它们的顶端呈锥形，尾端带着4个三角形金属片，各成90度夹角。
    “砰！砰！”
    雷特尔拍了拍金属圆柱，转头对另外三名身穿军官制服的队员说道：
    “兰斯特、桑多尔、达维德，具体的任务目标，我想你们应该明白吧？”
    三人齐齐点头。
    这三人中，除了红发男兰斯特是熟面孔外，另外两人都是新面孔。
    这两位都是最近一段时间，雷诺“制造”出来的风系超凡者。
    “很好。”雷特尔点点头，“我最后再强调一遍，这些‘火箭炸弹’非常危险，在发射过程中，你们一定要小心。”
    “它们的最大升限是5000米，在此之前，你们必须使用风系超凡之力，控制它们的飞行方向，确保它不会偏离航向……”
    “在俯冲过程中，它们的速度将越来越快，在最后2000米内，下降速度将会突破2倍音速，所以，请务必穿好防护服，并用超凡之力护住身体……”
    “在末端俯冲阶段，操纵着火箭炸弹对准目标后，一定要及时脱离火箭……建议在1000-1500米范围离开，千万不要少于1000米，否则你们很可能会与火箭一起，撞上蓝湖城……”
    雷特尔耸了耸肩膀，笑道：
    “如果发生这样的事情，恐怕你们将成为有史以来，死法最愚蠢的风系超凡者……”
    兰斯特三人顿时一起笑了起来。
    这四枚火箭炸弹，正是雷诺准备的第四张底牌。
    以海潮领目前的工业水平，制造它们没有任何难度，它们本质上只是安装了一台喷射式引擎的巨型炸弹，装药量高达骇人听闻的3吨。
    雷诺为它们取了一个牛逼轰轰的代号——v2。
    制导方式：人工。
    没错，这就是传说中的“人操导弹”。
    没有制导技术？
    没关系。
    在地球上，没人跟得上导弹的速度，必须使用复杂的自动控制系统，但在存在超凡力量的异界，人，真的可以“操”导弹！
    雷老爷手下多得是风系超凡者，直接用超凡者手动操纵……哼，还不怕任何干扰，可靠性高得一批。
    于是，某人脑洞一开，异界的第一代导弹，诞生了。
    …………
    镜头回转到蓝宝石之湖。
    在米其林的介绍下，小王子如愿以偿的见到了咕噜姆。
    不过，这家伙的真实目的，显然不是咕噜姆本人。
    作为地位尊贵的王子，即使是少见的风系超凡者，也不足以让他提起足够的兴趣。
    小王子的真正目标，是咕噜姆背后的那架庞然大物。
    自从得知银色天使的存在后，他做梦都希望登上战机，参观一下这充满传奇色彩的战争机器。
    “咕噜姆阁下，请问我能有这个荣幸，参观一下您驾驶的银色天使吗？”
    然而，小王子听到了一个意料之外的答案。
    “抱歉，银鹅是空骑士军团的保密装备，军团成员以外的人，禁止入内。”咕噜姆毫不客气的拒绝了，原本他脸上堆起来的笑容，也瞬间消失无踪。
    场面，变得十分尴尬。
    “咕噜姆阁下，罗洛迪尔多殿下是陛下最宠爱的王子，他不会刺探情报，您就不能破例一次吗？”哈密管事第一时间跳出来，卖力的在小王子面前表现起来。
    咕噜姆冷冷的瞥了一眼哈密管事，轻蔑的说道：
    “看来你对什么是规矩一无所知……规矩就是规矩，既然它被制定出来，就必须被执行……空骑士军团是一支严格遵守军规的军队，对我们来说，‘破例’不是一件可以讨论的事……”
    被训斥了一顿的哈密，脸色变得极其难看，就连小王子，此时也感觉满心憋屈。
    在以往，小王子几乎被所有人捧在手心，没人会拒绝他。
    但自从遇到海潮领后，他却屡屡吃瘪，对方甚至根本不把他当一回事。
    “王子殿下，我得为焰火表演做准备了……另外，烟花也是机密，请您不要靠近它们……”咕噜姆再度“补了一刀”，看也不看小王子，大步向银鹅行去。
    ……
    “唉……”
    英格博格公主全程目睹了咕噜姆对小王子的粗暴对待，不过她什么也没说，只是发出一声长长的叹息。
    她默默思量片刻，忽然移步到米其林身边，轻声询问道：
    “米其林先生，请问战神冕下何时抵达蓝湖城？”
    “抱歉，公主殿下。”米其林干脆的摇了摇脑袋，“我并不清楚冕下的行踪，我只知道，冕下今天一定会来……至于什么时候抵达，这不是我有资格知道的事情……”
    英格博格公主沉默的点点头，转身离开了。
    米其林望着公主曼妙的身姿，脑中转悠着奇怪的念头。
    难道英格博格公主对冕下，有着某种特殊的情愫？
    唔，也不是不可能啊……
    冕下这样的大人物，又做下了一桩桩惊天动地的大事，即使是高贵公主，暗生倾慕也没什么好奇怪的……
    他咂咂嘴，心中只有深深的惋惜。
    米其林已经预见到，这位美丽的公主，注定会悲剧收场。
    因为他已接到命令，在焰火表演开始之前，海潮领所属的非战斗人员，必须全部撤出蓝湖城。
    毫无疑问，一场恐怖的风暴，即将席卷这座古老的城市。
    眼下的平静，只是暴风雨来临前，最后的宁静！
    …………
    印第安纳湖，湖畔庄园。
    雷诺轻轻推开怀里的薇薇安和博绮黛丝，淡淡的发出了命令：
    “出发吧！”
    “是！”
    六个身影整齐划一的行了一个军礼，冲天而起。

第0639章 我看到了死亡和毁灭
    “砰！”
    海潮领驻蓝湖城的领事馆，大门被用力合上，也挡住了米其林的视线。
    一个多月以前，当他率领一支队伍抵达蓝湖城，着手建立领事馆时，他还以为，自己会在这座城市里停留很长一段时间。
    然而，米其林万万没有想到，他居然在短短一个月之后，便会匆忙撤离此地。
    他怀着一丝感慨，抚摸了一下大门，转过身来，向一众望着自己的领事馆职员大声说道
    “各位，全体上车！”
    十余名职员立刻动了起来，快步向停靠在门口的马车走去。
    但是，有两人却站在原地，一动不动。
    “韦斯利、塔瓦，你们两个怎么还不上车？”米其林愣了一下，开口询问道。
    唇角留着两片精心修剪胡须的韦斯利，摘下宽檐绅士帽，笑着说道
    “米其林先生，我想您应该知道我们的身份……”
    “当然，我知道你们是契卡的成员，礁石阁下并没有向我隐瞒这一点……你们肩负着保护领事馆其它职员的重任。”
    米其林点点头，继续说道
    “可是，蓝湖城将会变得非常危险，两位现在还是领事馆的职员，最好与大家一起撤离。”
    “感谢您的好意，我们知道这座城市将会遭受多么可怕的破坏。”韦斯利颔首致意，伸手指着蓝宝石之湖所在的方位，“但是，属于契卡的战场，在那里……”
    “没错。”另一位契卡成员塔瓦，声音里带着一丝莫名的意味，“我们对自己将要面对的任务，早已做好了心理准备……事实上，您可能不知道，自礁石阁下以下，全体契卡成员已经写好了遗书……”
    “唉，好吧……”米其林发出一声长叹，“你们是真正的勇士，认识两位是我的荣幸……祝你们好运！”
    “米其林先生，也祝你好运！”韦斯利和塔瓦微微躬身，转身大步离开了。
    溯风之月微带凉意的风，拂动着两人的衣角，配上满地的落叶，竟让两人的背影带着一丝萧瑟，也透着一股悲壮。
    踏入马车车厢之前，米其林心里怀着深深的困惑。
    为什么纷争没完没了？
    为什么杀戮永无止境？
    “啪！”
    “啪！”
    车夫扬起马鞭，两辆四轮马车缓缓的启动了。
    ……
    米其林等人的撤离，无人关注，因为此时整座蓝湖城的焦点，都集中在即将开始的焰火表演上。
    早在查卡镇同意在卢瑟九世的生日庆典上释放烟花时，王室便开始大力宣扬此事，时至今日，城内已无人不知、无人不晓。
    连附近城市的贵族、商人，也有不少人特意赶来，只为一堵这场难得的盛事。
    下午3点起，也就是焰火表演正式开始前4个小时，大量民众陆续向蓝宝石之湖集中。
    不过，绝大多数人都被拦截在湖泊500米范围以外，只有贵族才允许进入蓝宝石之湖周边区域。
    方圆2公里范围内，所有屋顶都站满了人。
    这正是来自查卡镇的经验。
    极少数有幸在查卡镇观赏过焰火表演的人，将此项秘诀带到了王都，它迅速传遍了全程。
    绝大部分在屋顶占据一个角落的人，都为此支付了一笔费用。
    暮夜降临后，蓝宝石之湖附近的气氛，渐渐变得无比热烈。
    衣冠楚楚的贵族绅士，打扮得花枝招展的夫人、小姐随处可见，他们成群的聚集在一起，高声谈笑着，仆人们则穿梭其间，为自家主人奉上各种糕点、酒水。
    英格博格公主注视着这片充斥着欢声笑语的景象，反常的一脸凝重。
    她紧紧攥着手帕，扭头看向右侧某个方位，眼眸中竟闪动着妖异之极的黑芒，原本清丽姣美的面容，隐隐沾染上一抹黑色，看起来居然有一分说不出的邪异感。
    下一刻，公主忽然感觉，四周的景致发生了某种奇异的扭曲，原本近在咫尺的各种声音，仿佛从极遥远的地方传来。
    “啊～～～”
    一个让人毛骨悚然的可怕尖叫声，猛然迸裂。
    胆子稍小的人，乍然听闻，一定会被吓个半死。
    随后，远处的天空蓦然落下几条奇怪的黑线，接着大地被无形的巨手撕裂，鬼气森森的黑云从幽暗中冒出，似烈火般舞动着，占据一片巨大的区域。
    另一个位置，漆黑的巍峨古堡轰然垮塌，顷刻间变成断壁残垣，地面急剧震动着，似有无数巨大魔鬼挣扎着从地底爬出。
    鬼泣声、哀叫声遍地响起，这幅骇异邪恶的场面，直如传说中蕴藏着绝大恐怖的森罗地狱。
    “公主殿下……公主殿下……您快点醒一醒……这里的人太多了，您不能这样……”
    这时，侍女焦急的喊叫声闯入这个阴森诡异的世界。
    “轰！”
    世界瞬间破碎，幽暗急速消退。
    几息之后，洋溢着欢庆气息的人间，再度出现在英格博格公主眼前。
    此时她蓝盈盈的眼眸里，黑芒消失得无影无踪，面容也变回端庄典雅的模样。
    “公主殿下，您千万别再使用能力了……万一被外人看到，您的名誉……”侍女苦口婆心的劝说道。
    然而，英格博格公主对这番话充耳不闻，她一把抓住侍女的手，浑身剧烈颤抖起来，惊骇欲绝的说道
    “克劳迪娅……我看到了死亡和毁灭，它非常非常可怕……我看到无数灵魂在火焰中哀嚎，我还看到宫殿大片大片的倒塌……”
    “它很快就要降临了……怎么办……我们该怎么办……”
    在这一刻，这位素来冷静的美丽公主，简直像一个被吓坏了的小女孩一样。
    被叫做“克劳迪娅”的侍女，紧紧搂着英格博格公主，在她耳边一遍遍的重复道
    “公主殿下，请您冷静一点……请您冷静一点……”
    过了好一会，英格博格公主才逐渐恢复了平静。
    她无力的倚靠在侍女身上，面色苍白的说道
    “克劳迪娅，我必须去找父亲，将这件事告诉他……”
    “公主殿下。”克劳迪娅苦笑一声，直接表示反对，“陛下一向认为，您神奇的‘预知’能力，是被邪魔附体后的胡言乱语……假如您这样做，只会被陛下狠狠的责骂一通。”
    “您别忘了，今天还是陛下的生日庆典……这样做对您并没有好处，只会让陛下更加恼怒。”
    顿了顿，侍女的声音越说越低。
    “如果我猜的没错，恐怕您预见到的场景，与陛下脱不了干系……您也知道，‘密宫’内似乎多了很多奇怪的人。”
    “公主殿下……不如……不如我们悄悄离开这里吧……”
    “不，我们不能离开。”英格博格公主果断说道，“我看到的死亡和毁灭，一定与战神冕下有关……等战神冕下到了，我会上前拦住他，阻止他进入王宫！！”
    这时，在蓝宝石之湖的正中心，7道颜色各异的璀璨光柱，刺破了苍穹。
    这赫然是焰火表演的前奏——彩虹之环。
    它耸立起来的一刹那，整座蓝湖城安静片刻，巨大的欢呼声如同巨型火山一样，轰然爆发。

第0640章 冕下，请您不要进入王宫
    “轰！轰！”
    2朵华丽之极的“火焰花树”凌空绽放，照亮了下方的蓝湖城。
    在城市里的各个角落，无论是在蓝宝石之湖的湖畔，还是低矮的屋顶上，抑或是拥挤的道路上，所有人都仰着脑袋，呆呆的望着这一副美得令人窒息的景致。
    在这一刻，无论是高高在上的国王，或者大贵族，还是地位最卑贱的奴隶，全都被夜空中的绚烂光影彻底俘获。
    除了一人。
    她就是英格博格公主。
    此刻其他人看到的是繁华，她看到的却是无边炼狱。
    尽管英格博格公主并没有使用自己的“预言”能力，但各种恐怖至极的幻像，竟不可遏制的出现在她眼前，她的鼻尖甚至隐隐嗅到了浓重的血腥味、焦糊味。
    准确的说，是大量尸体烧焦的气味。
    虽然这位娇滴滴的公主殿下，从未亲眼见过焦尸，但她就是知道。
    因为，这是来自灵魂的低语。
    哪怕英格博格公主闭上眼睛，或者用手帕捂住鼻子，可虚幻的景象、虚幻的气息依旧呈现在她面前，“强迫”她观看。
    这预示着，死亡的脚步，越来越近。
    英格博格公主蜷缩在座椅上，瑟瑟发抖。
    “啊～～”
    直到虚幻的恸哭声出现在耳边后，她再也无法忍受了。
    “啪！”
    她颤抖着站起来，不小心碰倒身后的座椅，这个声音吸引了许多诧异的目光，但是很快，他们的注意力又转移到天空的烟火上。
    “我要阻止这一切……”
    英格博格公主小声说了一句，跌跌撞撞的在人群里穿行，仅凭冥冥之中的神秘预感，向某个位置走去。
    她明白，那里似乎是死亡降临的地方，越往前走，她“看”到的黑暗越是浓烈。
    “公主殿下……”
    她的侍女克劳迪娅追了过来，试图拉住她，但她一把甩脱了侍女，固执的向前。
    死亡越来越近了……我没有时间耽搁……
    她暗暗想着。
    ……
    “轰！轰！”
    “轰！轰！”
    4朵灿烂的烟花照亮苍穹后，黑压压的人群中，忽然响起一阵惊呼声。
    “天呐……天上好像有东西……”
    “是吗？在哪里……”
    “我也看到了……真的有东西……”
    英格博格公主仰头看去，几个缓缓下降的小黑点，闯入她的眼帘。
    她的视线刚一锁定最中心的黑点，可怕的幻象再一次出现了。
    漫天烟火瞬间消失无踪，取而代之的是滚滚黑云，它像愤怒咆哮的海洋一般，翻腾激荡。
    一个仿佛由最深沉黑暗凝聚的人影，正身处这片巨大黑云的中心。
    她浑身一僵，只感到心脏被一种莫大的恐惧紧紧攥住，让她喘不过气。
    死亡的使者，降临了。
    ……
    最后一缕烟火黯淡的一瞬间，夜空中忽然泛起蒙蒙白光。
    一时之间，蓝湖城内的数十万人，竟恍然产生一种天空将明的感觉。
    藉着亮光，所有人都看清楚了飘荡在半空中的人影。
    其中六人排列成环形，围绕在另一人身边。
    他们自然是从印第安纳湖，长途飞来的雷诺等人。
    雷诺环视一圈飘在身前的六名下属，微微颔首
    “鸣枪吧！”
    “是！”
    六人整齐的从背后取下狙击枪，又整齐的将其举起，同时抠动扳机。
    “嘶……”
    “嘶……”
    尖啸声如潮水般扫过，让蓝宝石之湖附近的近万人，变得鸦雀无声。
    只要不是瞎子，此时都看了出来，他们全都是风系能力者。
    而且，看这幅阵势，分明是“一主六仆”。
    这绝对是大手笔！
    竟然驱使着用六位强大的风系超凡者，当做出场的仪仗！
    那么，问题来了，在整个人类世界，谁能玩出这种惊人的阵仗？
    国王？
    别开玩笑了，现存的5大人类王国，哪个王国凑得齐六位风系超凡者？
    一个都没有！
    父神教会的大教宗？
    也不可能。
    教会盛产光系超凡者，拥有的风系超凡者数量少得可怜。
    不过，大家马上知道了答案。
    一个淡淡的声音，在所有人耳边响了起来
    “陛下，雷诺·奥丁，前来赴会……”
    ……
    在王宫与湖泊之间的空地上，一位被贵族们众星拱月般包围的高瘦身影，“唰”的一下站了起来。
    “砰！”
    镶嵌着各种宝石的黄金权杖，敲在地毯上。
    这个头戴王冠的人影握着权杖向前走了一步，面无表情的望着空中的人影。
    这赫然正是统治这片疆域长达60年之久的卢瑟九世。
    他看向王座前一位身披战铠的魁梧身影，轻声说道
    “阁下，请你用最强的手段，去迎接雷诺冕下……”
    “陛下，我明白！”被叫做“”的超凡者，躬身行了一礼，回答道。
    随后他大踏步走到蓝宝石之湖边，“噗通”一下跳进湖水里。
    其实在这种场合，派出风系超凡者才是最合适的选择。
    不过，尴尬的是，仅有的两位为王室效力的风系超凡者，一位在半年以前，不幸战死于北境的白石城，死在突袭白石城的黑兽人大军手下；另一位远在王国西北的雷陨山口，防御北方的黑兽人。
    卢瑟九世无人可用，只能让水系超凡者出马。
    一道魔能波动从水下闪现，接着水面快速鼓胀起来。
    眼见一个水巨人即将钻出来时，隆起的湖水陡然溃散。
    “哗啦……”
    猛然从水中跳出来，龇牙咧嘴的说道
    “啊，好冷……真是太冷了……”
    在近万人的目光之下，蓝宝石之湖的湖面飘起无数的冰块，它们急速蔓延变大，并彼此粘连，变成更大的冰块，几乎在一息之间，湖水被彻底冰封了。
    这座宽达600多米的六边形湖泊，顿时变成了一块巨大的寒冰。
    它散发出的寒意，将靠近湖边的贵族，冻得连连后退。
    更远处的贵族们，则集体陷入目瞪狗呆状态，当他们反应过来后，巨大的议论声轰然爆发。
    “我的天呐，这真是太不可思议了……”
    “战神冕下太强大了……”
    “恐怕拥有神力的神灵也不过如此吧……”
    这一幕，如同一记耳光，狠狠的抽在卢瑟九世的老脸上。
    这摆明了就是对方的下马威！
    难堪之余，这位陛下情不自禁的产生了强烈的畏惧。
    战神冕下的实力如此可怖，我们真的有能力对抗他吗？
    在另一边，雷诺冷冷一笑，吐出几个字
    “下去吧！”
    “是！”
    六位风系超凡者高声应了一声。
    他们排成两列，分别拱卫着雷诺左右两侧，一齐降落在冰面上。
    “砰！”
    这时，一个纤细的身影忽然跳上冰面，双手提着裙子快步向雷诺冲去。
    正是英格博格公主。
    “冕下，请您不要进入王宫……”
    她一边奔跑，一边大声叫道。
    她知道，如果能阻止冕下进入王宫，一切或许还有回转的余地，否则，灾难将无法避免。

第0641章 人类世界一半的奥义者
    英格博格公主没能靠近雷诺，就被一位风系超凡者拦住了。
    不过，她喊出来的那句“不要进入王宫”，却被雷诺清清楚楚的听到了。
    此外，还有几位站得比较近的贵族，也听到这句话，这让他们品到了一丝不详的意味。
    “噢？”雷诺停下脚步，看着英格博格漂亮的脸蛋，饶有兴致的问道，“我为什么不能进入王宫？”
    “因为杀戮和毁灭会降临，很多很多人会因此而死去。”英格博格公主用尽浑身的力气，高声喊道，“战神冕下，请您离开这里吧……”
    “杀戮？毁灭？”雷诺喃喃念叨了一遍，眼神变得幽深无比。
    英格博格公主眼前的幻像，再一次不受控制的出现了。
    在“启示”视野里，原本雷诺的形象是由极致黑暗凝结成的人影，此刻公主忽然发现，不知什么时候起，黑影竟沾染上了一丝血色。
    而且赤红色越来越浓，很快便到了让人触目惊心的地步，直至化作一个血色人影。
    与此同时，死亡的气息，攀升到了空前浓烈的程度。
    英格博格公主浑身一震，猛然明白了什么，瞬间变得面无血色。
    “呵呵。”雷诺用极低的声音笑了两声，“公主殿下，你太天真了……难道你不知道，我就是为杀戮和毁灭而来的吗？”
    如果雷诺真心想要避免冲突，局面会一步步演变到今天这一步吗？
    当然不会。
    如果雷诺想要用比较温和的手段，慢慢蚕食掉王室的势力，他真的没有办法吗？
    当然不是。
    倘若思考得更深一层，这一场你死我活的纷争，到底是由卢瑟九世主动挑起，还是由雷诺暗中推动的呢？
    看在局外人眼里，这口锅似乎应该由卢瑟九世来背，毕竟这位陛下的小动作实在太多了。
    但是，极少数了解内情的人，才知道，真正的幕后黑手恰恰是——雷诺。
    别忘了，当初卢瑟九世曾有意将英格博格公主嫁给雷诺。
    这本身就代表着一种和解的意愿。
    只要雷诺的吃相不至于太难看，王室不会不愿意割让一部分利益。
    但是，雷诺拒绝了。
    这直接将卢瑟九世逼上了绝路。
    而从那之后，空骑士军团每灭掉一家贵族，这位可怜的陛下心中的恐慌便多出一分。
    当雷诺将“魔手”，伸向王国南方的印第安纳湖地区时，卢瑟九世终于坐不住了，被迫开始绝地反击。
    这才是雷诺下的一盘大棋。
    他是棋手，国王只是棋盘上的一个棋子。
    卢瑟九世向各个王国或教会求援的行为，早就被他预料到了。
    否则他为什么派人监控南方的各个港口，以及父神教会的老巢“光明神山”？
    另一方面，雷诺明明知道这些奥义者的行踪，为什么放任奥义者们抵达蓝湖城呢？
    原因，只有一个。
    望着满脸恐惧的英格博格公主，雷诺淡淡的说道
    “公主殿下，这里是我选定的战场……你现在离开蓝湖城，也许还来得及……”
    在雷诺眼里，这座城市就是一间堆满垃圾的屋子，屋里的人几乎全都是国王的拥护者，也全都是最顽固的保守派，更是对改革最为抗拒的一群人。
    有句话叫“不破不立”，只有“破”得越彻底，“垃圾”被清扫得越干净，将来他推行的全面改革，才会进行得越顺利。
    虚空魔族还在一旁虎视眈眈，谁有这么多时间，整天陪这帮阴沟里老鼠玩？
    “魔鬼……你是一个真正的魔鬼……”英格博格公主一边痛苦的控诉着，一边踉跄着后退。
    这时，换了一身衣裳的水系超凡者朗普，带着两位侍女匆忙赶了过来。
    他朝雷诺恭恭敬敬的施了一礼，口中说道
    “尊贵的冕下，欢迎您来到蓝湖城……陛下将在王宫里会见您……”
    同时朗普暗中伸出左手，向侍女比划了一个手势。
    两名侍女一左一右抓住英格博格公主的胳膊，有些粗鲁的将她带走了。
    她们显然是在执行卢瑟九世的意志，从这种举动来看，这位陛下似乎对自己女儿的表现相当不满。
    雷诺对英格博格公主的遭遇毫不在意，他向朗普点了点头，随意的说道
    “那么，带路吧！”
    “冕下，请您随我来……”
    朗普微微躬身，转身向王宫行去。
    ……
    十分钟后，在一座铺着蓝色雕花石板的宫殿里，雷诺第一次见到了卢瑟九世。
    这位陛下的脸颊有些削瘦，这让他的颧骨略微有些突出。
    他的眼睛下面挂着两个明显的眼袋，给人一种苍老而疲惫的感觉。
    一看便知，卢瑟九世最近的日子非常不好过。
    “陛下，我来了。”
    雷诺主动开启了这场“王与王”的对话。
    他甚至懒得与对方客套，也没有一点对一位国王应有的敬意。
    卢瑟九世定定的看着他，忽然惋惜的叹了一口气
    “战神冕下，您是一位非常了不起的人，您的武力和智慧，超乎所有人的想象……但是，您不该与所有人为敌……”
    “砰！”
    宫殿侧面的大门被推开，4个散发着强大气势的人影依次走了进来。
    第一位是一名穿着暗金祭司长袍的老者。
    他伸手在胸口画了一个圣徽图案，微笑着说道
    “父神教会‘圣光大主祭’，安东尼奥·菲伦蒂诺，非常荣幸能见到您，令黑兽人颤抖的毁灭之主……”
    第二位是一名如岩石般冷酷的壮汉，他握着一把不断散溢着黄色光点的小石锤，硬邦邦的开口了
    “银狮王国，狮王军团军团长，‘岩之圣铠’亚当·派因，非常荣幸能见到您，执掌着毁灭神焰毁灭之主……”
    第三位是一名留着山羊胡子的英俊中年人，他很认真的向雷诺鞠了一躬，诚恳的介绍道
    “白羚王国，王室教导者，‘空之使徒’里瓦尔多·索萨，非常荣幸能见到您，统领着银色天使的毁灭之主……”
    最后一位则是雷诺的熟人——炎烬之手。
    他神色庄重的行了一个脱帽礼，带着一丝歉意说道
    “很遗憾在这种情况下见到您……您本该是人类的支柱，但是我却不得不选择与您敌对……”
    至此，人类世界一半的奥义者，齐聚一堂。

第0642章 惊天合击
    雷诺先朝三位陌生的奥义者颔首为礼，接着转头看向炎烬之手，回以一个同样遗憾的笑容
    “事实上，华盛顿冕下，我也没想到您会出现在这里……”
    “原本我打算保持中立，但是，正如您曾说过的一句名言——‘计划总是赶不上变化’。”炎烬之手有些感慨的说道，“既然您想要以一己之力对抗全世界，我只能选择站在胜利者这一边……”
    “那么，您认为我输定了？”雷诺露出一个古怪的笑容。
    “当然。”炎烬之手很干脆的点点头，“虽然您强大得令人畏惧，我并不认为您能战胜四位冕下的联手……难道您没有感觉到，这里魔能之海已经出现了某种变化吗？”
    雷诺心中一动，一缕精神力悄然探入高维空间。
    果然如炎烬之手所言，他感受到了一种明显的排斥感，而且它还在急剧加深，似乎魔能之海逐渐向他关上了大门。
    “所以，这就是你们的底牌？”雷诺微笑着问道。
    “没错。”炎烬之手主动说出了答案，“这是‘蓝宝石之湖’家族珍藏的超凡奇物——‘禁锢封魔阵’，它能制造出一道神秘的障壁，在一定范围之内，逐渐隔绝魔能之海。”
    “在它的作用范围里，普通超凡者将无法使用能力，即使是奥义者，能力也会被极大的削弱。”
    “我们已经注意到，您能操纵火系元素之力和冰系元素之力，我们动用“禁锢封魔阵”的目的，正是为了限制您的这两种能力。”
    “在过去，‘禁锢封魔阵’曾经被使用过好几次，每一次，它都没有让人失望……”
    这句话里面的潜台词，让人悚然而惊。
    很显然，雷诺不是第一位体验“禁锢封魔阵”的奥义者。
    事实上，这件超凡奇物，正是贵族阶层能够压住能力者阶层，牢牢掌控着人类世界的诸多倚仗之一。
    也正是因为有着不少前车之鉴，异界的奥义者和超凡者，才不得不听从贵族们的使唤。
    炎烬之手的嘴角带上了一丝微不可察的嘲讽
    “另外，战神冕下，您不该如此莽撞的进入王宫，这等于是主动放弃了您身为风系奥义者最大的优势……”
    炎烬之手自忖，易地而处，自己绝对没有一丝胜算。
    面对这些细致且极具针对性的布置，死亡，几乎是唯一的结局。
    然而，让他深感意外的是，雷诺面上毫无慌乱之色。
    这个发现让炎烬之手产生了一丝不妙的感觉。
    随后，更令他吃惊的事情发生了。
    雷诺忽然撇撇嘴，用一种近乎挑衅的语气，淡淡的说道
    “你们只有这么一点手段吗？还有没有别的手段，一齐用出来让我看看吧……”
    几位奥义者对视一眼，不约而同的发动了攻击。
    事情发展到了这一步，双方早已没了转圜的可能，必须有一方倒下，这场纷争才会结束。
    炎烬之手四人甫一动手，便全力施为。
    这位战神冕下如此声名赫赫，战绩如此彪炳，没人敢留手，因为这与找死没有任何区别。
    ……
    炎烬之手第一个出手。
    “砰！”
    他猛踏地面，合身扑向雷诺，双手各窜出一条由苍白火焰凝成的长龙，迅猛无比的直击雷诺。
    这种奇怪的火焰，惨白得近似鬼火，没有一丝温度，常人若是瞟上一眼，便有一种毛骨悚然的感觉。
    雷诺从中感受到了巨大的威能。
    他毫不怀疑，如果超凡者被它轻轻擦到一下，肯定会被焚成灰烬，倘若奥义者正面挨上一记，大概率会身受重伤。
    此外，这一击还表明，一定存在着某种方法，可以豁免“禁锢封魔阵”的影响。
    换句话说，四位奥义者可以自如的使用自己的能力，而雷诺却被死死的限制住了。
    因此，这是一场极其不公平的战斗。
    ……
    “岩之圣铠”亚当·派因，第二个出手。
    “轰！”
    他怒吼一声，地面的石板轰然炸裂。
    一部分石头附着在他身上，化作石铠。
    这位2米高的壮汉，立即变成一名身高超过35米的石巨人，看着威势逼人。
    另一部分石头，则在土系奥义之力的作用下，化作大片尖锐的石锥，如同暴雨一般向雷诺射去。
    这一招集攻、防于一体，充分展示了这位冕下有多么强大。
    不过，这还没完。
    岩之圣铠右手握着一把一看便知是超凡奇物的小石锤，他晃了晃小石锤，其表面立即闪起耀眼的黄色光芒。
    雷诺忽然察觉到，脚下蓦然传来一股强得恐怖的吸力，束缚住自己的双腿，其力道大小超过百吨之巨。
    换做一位平民，眨眼间会被压成一滩烂泥，惨死当场，即便是超凡者，下场也不会好多少，必定会全身多处骨折，奄奄一息。
    ……
    “圣光大主祭”安东尼奥·菲伦蒂诺，第三个出手。
    他的攻击方式很简单，但异常凌厉。
    这位来自父神教会的奥义者，双手握拳，拳头被强烈得让人睁不开眼的白光完全笼罩。
    他低喝一声，双拳大力击向雷诺。
    两道明亮之极，纤细如发丝的光线，猝然从拳头上爆发，闪电般射向雷诺。
    这种“手搓激光”的攻击方式，连雷诺禁不住呆了呆。
    至于它们的攻击力，完全不用怀疑，必定强得可怕。
    由于威力完全凝练到一根“发丝”里的缘故，光线的贯穿力想必非常惊人，一般的魔能合金铠甲，搞不好还挡不住它。
    ……
    最后出手的奥义者，是“空之使徒”里瓦尔多·索萨。
    这位英俊中年的攻击方式，简直诡异到了极点。
    这家伙掏出一把黑得像炭，但是仿佛能将灵魂吸入其中的匕首，轻巧的挥舞一下，他的身影陡然模糊起来，接着竟然消失不见了。
    下一刻，空之使徒无声无息的出现在雷诺身后，匕首直直捅向雷诺的后腰。
    这种诡奇的能力，实在是像极了传说中的闪烁。
    另一方面，被一位奥义者冕下使用的武器，多半是超凡奇物。
    也就是说，这把黑漆漆的奇怪匕首，锋利程度绝对超乎想象，即使是魔能合金铠甲，也极有可能被一捅即穿。
    更不要说，它绝逼还有其它的超凡能力，哪怕奥义者被捅到，也讨不了好。
    ……
    在这一刹那，四大奥义者联手打出了一次惊天合击！！
    一次足以粉碎一切的至强一击！

第0643章 【死神的七弦琴】
    得益于bug般的闪烁，尽管空之使徒里瓦尔多·索萨最后一个出手，却第一个命中雷诺。
    “叮！”
    一声清脆的金属碰撞声响起，空之使徒的脸上顿时出现了遏制不住的笑容。
    这一击比他想象中容易得太多了。
    一次闪烁加一次挥臂，便准确的命中了目标。
    哼，所谓的“人类世界第一强者”，原来也不过如此……
    名头吹嘘得再响又如何？还不是被我轻松杀死……
    里瓦尔多一边得意的想着，右手一边用力向前捅。
    按照他的预想，这把恐怖的“死神之匕”，将毫不费力的捅穿战神冕下的身体。
    接下来，“死神之匕”附带的超凡能力，将会立刻生效。
    死亡之镰将会瞬间抽取对方体内的大半魔能和精神力，其中大部分将自动散溢到魔能之海，少部分则被死神之匕吸取。
    这个强大的技能，正是这件超凡奇物最让人畏惧的能力。
    哪怕是奥义者，挨上一刀，也难逃死亡的厄运。
    说实话，里瓦尔多深深的觉得，这位冕下知道了自己“空之使徒”的名号，居然没有第一时间护住身体，这到底是狂妄？还是无知？
    另一个能力，死神吮吸可以快速抽取对方的体力。
    再龙精虎猛的人，被匕首“吮吸”一下后，也会变成软脚虾，就好像一天一夜没睡，做了720次郎一样。
    然而，意外发生了。
    里瓦尔多忽然发现，右手握着的死神之匕，竟然被挡住了。
    这让他大吃一惊。
    这怎么可能？
    要知道，这可是超凡奇物级别的武器，即使是魔能合金打造的铠甲，也挡不住它的刺击。
    非但如此，紧接着他又发现了一个更骇人的事
    战神冕下的衣袍，忽然碎裂成无数片，他的人，竟然凭空消失了。
    ……
    死神之匕之所以捅不进去，当然是因为热力学第二定律，凭借着分支能力力热转换，雷诺不惧怕任何物理攻击。
    从匕首上传过来的推力，直接被转化成了热能，匕首再锋利又如何，力都使不上，你还捅个毛线？
    雷诺本人的“消失”，当然是因为“魔彩隐身衣”。
    里瓦尔多瞬移到雷诺身后的一刹那，他就弄碎了全身衣物，并启动了魔彩隐身衣折射光线的能力。
    于是，看在其它人眼里，就是雷诺，不见了。
    而这个时候，另外三位奥义者的全力一击，才刚刚出手。
    同一时间，7根金光灿灿的细线，陡然出现在某个神秘的高维空间之中。
    它们正是超魔之弦。
    当初在阿尔卑斯河谷的那场“水淹七军”之役，雷诺使用这个“强行引发高维空间震荡”的超级技巧，一举击毙了黑兽人水系奥义者。
    当时，他仅仅只凝聚了1根弦。
    而现在，他足足凝聚了7根之多。
    它是超魔之弦的进阶技巧，雷诺管它叫——死神的七弦琴
    每一根超魔之弦，对应着一个元素亚空间，七根弦就是七个亚空间。
    “嗡嗡……”
    “嗡嗡……”
    精神力形成的无形之手，抚了一下七弦琴，七根琴弦一齐震动起来。
    七个空间同时打开“大门”，一场巨大的亚空间风暴轰然爆发。
    超凡奇物“禁锢封魔阵”虽强，但是，它挡不住空间风暴。
    因为这两者，根本不是同一个层次的力量。
    雷诺压根没打算用什么风、火、土之类的元素之力。
    这些技能适合虐超凡者，也适合搞“冰山”、“火海”之类的大场面，对付奥义者还是略嫌威力不足。
    倒不是因为它们轰不死奥义者，而是需要一点时间。
    雷诺才懒得慢慢磨呢。
    所以，他才极其“不理智”的“自投罗网”。
    真的是自投罗网吗？
    当然不是。
    他的真正目的是——贴身甩“大”。
    管你们联手不联手？管你们底牌有几张？
    老爷直接掀桌子，扛不住压力的人，下场只有一个字——死！
    ……
    这座宫殿正下方的一间石室内，一个奇异的黑色“釜”形石器，正摆在一张石桌上。
    它就是禁锢封魔阵的真面目。
    此时两位为王室效力的超凡者，正凝视着散发淡淡赤芒的石釜，眼中俱是敬畏之色。
    “嗡……”
    无形的空间风暴席卷而至。
    两人的眼珠子猛然鼓胀起来，面孔露出难以形容的痛苦。
    其中一人勉力张了张嘴，想要哀嚎几声，他的2只眼球居然“噗”的一下，从眼眶里喷出来。
    场面看着又是恶心，又是让人惊骇。
    接着，夹杂着红色血迹的白浊脑浆，从眼窝中快速溢出，鼻孔、耳朵同样如此。
    他的脑子，被空间风暴引发的魔能反噬。爆掉了。
    另一人多坚持了片刻，便遭受了相同的命运。
    “砰！砰！”
    两人一声不吭的栽倒在地，就此死去。
    这两位超凡者距离风暴的源头，实在太近了，再加上实力“弱小”，因此死得格外惨，也格外快。
    “咔！咔！咔！”
    石釜竟自动颤抖起来，粗大的裂纹瞬间爬满表面。
    “砰！砰！砰！”
    半息之后，石釜碎裂成无数块。
    一件曾弄死过奥义者的超凡奇物，就此损毁。
    ……
    在宫殿里，空间风暴导致的后果，更让人震骇。
    圣光大主祭”安东尼奥·菲伦蒂诺，双手“搓”出来的“激光”，才刚穿透雷诺碎裂的衣衫，“激光”突然黯淡下来，随后熄灭了。
    “激光”的本质是光系奥义之力，它的存在依赖魔能，而空间风暴彻底改变了魔能之海，皮之不存，毛将焉附？
    炎烬之手与岩之圣铠两位冕下，也遭遇了类似的情况
    前者射出的号称“不灭炎烬”的火龙，灭掉了。
    后者射出的石锥雨，本来连钢铁也能打穿，但空间风暴一至，附着其上的奥义之力迅速溃散，变成乱飞的石块，连普通人都不一定能砸死。
    倒是岩之圣铠手中，那把小石锤模样的超凡奇物，在空间风暴中自动陷入“沉寂”状态，由此保全下来。
    至此，四大奥义者联手打出的惊天一击，原本能够干死奥义级的野兽，但在死神的七弦琴面前，变成了一场不算好看的烟花。
    听了个响。
    如是而已。
    ……
    不过，对于围攻雷诺的四位奥义者来说，考验才刚刚开始。
    面对能艹翻一片多维空间的空间风暴，没有一个强如魔兽的好身板，真的扛不住。
    第一个死掉的是空之使徒徒里瓦尔多·索萨。
    他被突然“隐身”的雷诺吓了一跳，慌忙发动闪烁，准备逃离雷诺身边，结果好死不死撞上了空间风暴。
    雷诺清晰的感觉到，这家伙的大半身体跃入一个与现实空间“距离”极近的亚空间内，紧随而至风暴，摧毁了空间通道。
    于是，里瓦尔多的大半截身体，永久消失在亚空间里。
    “啪！”
    一截血淋淋的无头残尸，摔在宫殿地面上。
    鲜血四溅，血肉模糊的脏器甩了一地。
    遗憾的是，那把超凡奇物“死神之匕”，也跟着迷失在空间乱流里。

第0644章 蓝宝石陨落
    “嗡……”
    死神的七弦琴掀起的空间风暴，持续震荡着。
    “呕……”
    炎烬之手、岩之圣铠，还有圣光大主祭三人，眼球猝然凸起，齐齐喷出一口鲜血，同时耳朵、眼角、鼻孔俱涌出鲜血。
    七窍流血！
    这正是魔能反噬的效果。
    众所周知，魔能之海中的魔能，95以上都是危险的狂暴魔能，空间风暴直接造成了狂暴魔能的暴动。
    在风暴范围内，狂暴魔能开始无差别的攻击一切目标。
    石块、木头之类的死物，受到的影响可以忽略不计，但任何有意识的生物，将会受到极大的伤害。
    因为有意识就意味着有精神力，而狂暴魔能恰恰具有吞噬精神力的奇异特性。
    于是，在这一刻，这座宫殿内的所有人，全都遭到了狂暴魔能的疯狂“围攻”。
    连雷诺也不例外。
    只是他在与元素亚空间长年累月的较量中，积累了丰富的经验，也大大锻炼了抗性，不像其他奥义者，一下子被打了个措手不及。
    所以，当其他人在风暴中苦苦挣扎时，雷诺还有余力做些什么。
    比如——杀人！
    念动力的符文阵列闪起灼灼光华，处于隐身状态的雷诺，急速接近了圣光大主祭。
    在《热力学之书》的所有技能里，念动力是一个非常另类的技能。
    它消耗的不是魔能，而是精神力，其生效过程不依赖于魔能之海，而是直接作用于现实空间。
    因此，空间风暴爆发时，一切与魔能之海相关的技能，要么失效，要么受到极大的干扰，唯独念动力能够应用自如。
    “砰！”
    雷诺迅猛之极的打出一拳，重重砸在圣光大主祭的脑袋上。
    念动力力量何其之大，竟将大主祭的脑袋击了个粉碎。
    脑浆、血迹、骨渣如同暴雨一般，远远飞了出去，眨眼间在地面染出一大块放射状的图案。
    第二名奥义者，死！
    一团浓厚之极的灵魂虚影，立即闪现出来。
    这时，狂乱的狂暴魔能好像闻到屎味的狗一样，开始自发绞杀灵魂，它居然出现了溃散的征兆。
    这让雷诺吓了一跳。
    不过，《热力学之书》的动作更快。
    虚影才波动了两下，便被拽入书中。
    圣光大主祭的惨死，将另外两位奥义者吓得魂飞魄散。
    两人只看到圣光大主祭蹒跚着走了一步，脑袋忽然爆开。
    至于对方究竟是什么死的，或者敌人到底用的什么手段，两人根本搞不清楚。
    正常情况下，其实两人可以看到隐身状态下的雷诺。
    毕竟魔彩隐身衣只能折射光线，在高速移动时，景物扭曲会变得比较明显，只要眼神稍微好一点，一定能察觉。
    但空间风暴严重干扰了两人的感知，他们眼睛胀痛，看什么东西都存在一定的扭曲，耳朵更是不断耳鸣，啥都看不出来。
    浑身披着厚厚石铠的岩之圣铠，忽然怒吼一声，口中一边吐血，一边拼着老命向宫殿外冲去。
    这厮身体强壮之极，竟能顶着狂暴魔能的反噬，坚持逃跑。
    不愧是以耐艹闻名的土系能力者。
    “嗡……”
    雷诺又一次拨动了死神的七弦琴，空间风暴登时又高了一个浪潮。
    “哇！”
    岩之圣铠喷出一大口鲜血，神智一阵模糊，脚步不由慢了下来。
    雷诺也产生了一丝晕眩感，不过这并未影响他的行动。
    他迅速追上去，一记鞭腿抽中了对方的石头脑袋。
    “砰！”
    岩之圣铠被抽倒在地，石头脑壳上出现大量裂缝，碎石乱飞。
    覆盖住雷诺右手的魔彩合金，突然像液体一样流动起来，瞬间伸出一根尖刺。
    这一幕彷如t1000液态机器人变形，可惜这一切都是在隐身状态中，无人察觉。
    岩之圣铠痛苦的闷哼一声，试图从地上爬起来。
    他才刚抬起头，金属尖刺一闪而至，从被踹出来的缝隙刺入，贯穿了他的头部。
    岩之圣铠抽搐几下，再也无声无息。
    第三名奥义者，死！
    雷诺抓住掉落在地的超凡石锤，毫不停留的向炎烬之手飞去。
    目睹小石锤飘来后，炎烬之手哪里还不知道死神迫近？
    “战……战神冕下……呕……我……我愿意投降……呕……”
    他蜷缩在地上，双手捂着脑袋，惊恐万状的叫道。
    “我……愿意成为……呕……您的仆人……”
    “啪！”
    炎烬之手的话戛然而止。
    他的脑袋爆掉了。
    下一刻，一具体表覆盖银色金属的人影，突然浮现出来，脚下踩着碎掉的脑袋。
    第四名奥义者，死！
    从死神的七弦琴被启动，到四位奥义者被宰杀，时间才过去2秒。
    雷诺则收获了一件超凡奇物，三个奥义级灵魂。
    以及，一个觉醒级的灵魂。
    它就是卢瑟九世。
    双方大打出手时，这位陛下慌忙沿着既定的路线逃跑。
    这个倒霉蛋没能跑出多远，空间风暴就爆发了，卢瑟九世也因此成为一具无头尸体。
    不过，有一点让雷诺深觉可惜。
    惨遭空间切割的时之使徒，丢失的一半身体，恰好包含了脑袋，这也意味着他的灵魂随着尸体一起，迷失在亚空间之内。
    …………
    这座宫殿内的战斗，虽然具有决定性意义，却并不算惨烈。
    相比较而言，王宫之内，还有蓝宝石之湖周边，场面残酷得让人发指。
    时间向前推移2分钟。
    当雷诺降落时，契卡小队激活了埋在地下的金属方尖塔，其表面雕刻的无数玄奥符文，立即亮起了幽幽蓝光。
    随后，所有人开始亡命狂奔，试图离王宫越远越好。
    当雷诺激活死神的七弦琴时，金属方尖塔忽然大放光明。
    一种奇妙的震动发生了。
    它与发生在王宫内的空间风暴遥相呼应，同频共振，最后竟打开了新的空间之门。
    空间风暴的作用范围瞬间扩大数十倍，由覆盖小半座王宫，变成覆盖整座蓝宝石之湖区域。
    “砰砰……砰砰……”
    “砰砰……砰砰……”
    无数人七窍流血。
    无数人眼球喷出。
    无数人脑浆迸裂。
    人群像被收割的麦子一样，成片成片的人倒下，尸体堆叠的密密麻麻，这一幕景象足以将普通人吓疯掉。
    所有在湖泊附近观看焰火表演的人，无论是手握大权的大贵族，还是最卑下的仆人，无一幸存！
    死亡面前，人人平等。
    这一刻，蓝宝石之湖，变成了死亡之湖。
    英格博格公主曾“预见”到的“死亡与毁灭”，变成了现实。
    统治这片土地长达千年之久的蓝宝石之湖家族，连同他们的诸多拥护者一起，就此陨落。
    但是，毁灭仍在继续。
    在蓝湖城内的其它地方，平民们忽然发现，夜空中出现了4条巨大的火焰长龙。

第0645章 落幕
    在蓝宝石之湖周边，奄奄一息的英格博格公主，正躺在尸堆中，嘴角不断涌出大股血沫。
    血液从她的眼角、鼻孔、耳朵里缓缓溢出，将她白皙的脸蛋沾染得如同恶鬼一般可怖。
    明眼人都看得出来，她已陷入垂死状态。
    得益于神奇的“预知”天赋，英格博格公主的精神力颇为强大，让她面对可怕的空间风暴时，竟没有第一时间毙命。
    “呜……”
    她的喉头蠕动几下，发出极其细微的呜咽声。
    她在哭泣。
    英格博格公主艰难的扭过头，望向左侧的一具尸体，这是她最信赖，也是关系最亲密的侍女克劳迪娅。
    她刚才亲眼看见，克劳迪娅的眼球猛然凸起，接着又像喷泉一般喷出，最后一声不吭的倒下，就此死去。
    遭受同样厄运的人，数不胜数。
    前一刻，他们还在兴奋的谈论着焰火表演，下一刻，他们就变成了尚带余温的尸体，一动不动的躺在这里。
    而这些人，通通都是蓝宝石之湖家族，最坚定的支持者。
    正是因为如此，他们才会受邀赴宴。
    可是，谁能知道，这居然会是一场死亡盛宴呢？
    “呜……”
    父神呐，他们究竟犯了什么错，为什么会受到这种惩罚……
    父亲呐，你为什么邀请最邪恶的魔鬼，让它来肆意散布死亡……
    英格博格公主在心中大声呐喊着。
    巨大的痛苦，折磨着这个即将死去的灵魂。
    在临死之前，她忽然看到数道火焰流星，带着长长的尾焰，从天而降。
    这一幕，让她回忆起之前预知到的画面——黑线划过天际，大地被撕裂，黑云弥漫大地。
    原来，灾难已经不可避免……
    “呜……”
    眼角留下最后一滴血泪后，英格博格公主陷入了永恒的沉眠。
    “轰！轰！”
    “轰！轰！”
    火焰流星轰然坠地，引发惊天巨响，大地强烈的震动起来。
    但英格博格公主已看不到这一切。
    这正是v2“人操”导弹。
    它们被“导弹驾驶员”操纵着，从数千米高的天空，如陨石般轰击着蓝湖城。
    第一批被攻击的目标，是“蓝宝石骑士团”的驻地。
    这支著名的骑士团拥有超过5000名骑士，其中包括1000多名觉醒者，以及7名超凡者。
    蓝宝石骑士团曾是千湖王国的象征，也是王室手中最强大的武力。
    所以它理所当然是必须消灭的目标。
    在焰火表演的过程中，骑士们全都集中在距离王宫3公里外的军营里，结果被v2导弹轰了个正着。
    每一枚导弹的装药量多达数吨，它被引爆后，蘑菇云腾起数百米高，方远千米之内，尽数化作火海。
    咕噜姆站在天空中，俯瞰着被蘑菇云照亮的城市，忍不住咂了咂嘴巴。
    他清晰的看到，军营里的所有建筑，顷刻间被火焰吞噬，骑士们什么都来不及做，便被焚成了飞灰。
    仅仅4枚炸弹，竟然干掉了整支骑士团，就连超凡者也没能逃出来，全都死在火海中。
    此外，爆炸造成的冲击波，将军营周边的不少建筑吹倒，还有高温带来的热辐射，也引燃了不少木制建筑，因此而误伤的平民不在少数。
    若不是蓝湖城内的建筑，以石制建筑为主，恐怕大火必会扩散到整座城市。
    ……
    在城内某个安全位置，一名契卡小队的成员，目瞪口呆的望着高耸入云的蘑菇云，口中喃喃说道
    “我的天啊……这到底是什么炸弹？它的威力也太惊人了吧……”
    “谁知道呢？”另一名成员咽了一口唾沫，声音干涩的说道，“难怪礁石老大让我们一定要远离王宫和军营……”
    他转头望了望远处惊慌失措的平民，还有此起彼伏的喊叫声、哭喊声，说道
    “嗨，豪尔赫，礁石老大说过，一共会有两轮轰炸，第一轮是蓝宝石骑士团，第二轮是城防军……轰炸过后，这座城市将变得非常不安全，我们得快点离开这里……”
    被唤作“豪尔赫”的队员点点头，两人又开始狂奔。
    两人没有跑出多远，便看到了掠过天空的火焰长龙。
    “噢，该死的，炸弹来了……尤利安，捂住耳朵，蹲下来……”豪尔赫脸色一变，赶紧提醒同伴。
    “轰！轰！”
    “轰！轰！”
    震耳欲聋的响彻天际，地面的颤抖震得两人双脚发麻。
    “呼呼……”
    随之而来的强风卷起大量灰尘、杂物，吓得两人赶紧找了个避风的墙角躲了起来。
    直到冲击波扫过之后，两人才继续逃亡。
    ……
    在几公里外的王宫里，雷诺将精神力从《热力学之书》收回，兴奋的咧开了嘴。
    如同他预料的那样，热力学第二定律的符文阵列，补充完整了。
    新的技能出现了！
    “轰！”
    远处传来的巨响，让整座宫殿震动起来，灰尘从屋顶簌簌落下。
    雷诺身形一动，急速冲出宫殿，降落到王宫内的高塔顶端。
    巨大的蘑菇云放射出耀眼的光芒，如同灿烂的烈阳一样，照亮了披着银色铠甲的雷诺，让他看起来恍如一尊金属魔像。
    他低头凝视着安静得好似鬼蜮的王宫，以及伏尸累累的蓝宝石之湖，面上微微流露出不忍之色。
    他知道，死者里面有许多无辜之人，尤其是妇孺。
    但是，这就是战争。
    雷诺需要数不尽的鲜血，来震慑总是蠢蠢欲动的贵族，为即将展开的全面改革扫清障碍。
    既然你们不服，老爷就用屠刀来开路！
    哼，再次再有人敢乱伸爪子，还是先掂量一下自己的脖子硬不硬，家族的墓地够不够大，能不能埋下所有人吧……
    雷诺轻叹一声，右脚重重蹬地，身体冲天而起。
    “轰！”
    王宫内的高塔，如同被无形巨手推了一下，轰然垮塌。
    与此同时，雷诺怀中的陨神之环散发出雄浑的魔能波动，两颗火焰流星一前一后，从天而降，一颗砸落在王宫里，另一颗坠落在蓝宝石之湖里。
    “轰！轰！”
    毁灭的烈焰，再一次肆虐大地，抹掉了这两座地标建筑。
    这片土地，不再需要欧申纳斯家族的宫殿！
    也不再需要蓝宝石之湖！
    ……
    在后世的所有历书里，记载“蓝宝石之陨”事件时，会提到欧申纳斯家族的不自量力，还有身死族灭的可悲下场，也会提到战神冕下以一己之力，灭杀四位奥义者的壮举。
    有趣的是，无一提及具体的伤亡数字。
    有的人认为死者数以万计，也有的人认为死亡超过10万，还有的人甚至认为阖城死绝，没有幸存者。
    但是，以上仅止于口头猜测，没有任何一本书，敢记载它。
    在战神冕下威压人类世界的数百年里，连公开讨论此事的人，也少得可怜。
    直到年代渐渐久远，才有学者开始探究实情。
    不过，他们能找到的资料少得可怜，且语焉不详。
    此时蓝宝石之陨，也褪色成历史中一个微不足道的印记。

第0646章 环岛铁路
    “滴……”
    宽大的候车室内，忽然响起一声略微刺耳的鸣叫声，紧接着广播声响了起来。
    “各位尊敬的乘客，‘环岛列车’即将抵达‘海风镇’站台，请各位手持车票，做好登车准备，按照先后秩序上车……”
    “各位尊敬……”
    伊戈斯折叠好手中的《海潮时事》，又从毛呢大衣的口袋里，掏出一张红色纸质卡片，迅速加入候车的队列里。
    现在正是奥丁岛每天上班的早高峰，候车室内的乘客相当多，每个登车口前的队伍都排得老长。
    “轰隆……滋滋……轰隆……滋滋……”
    伊戈斯听到远处传来，充满节奏感的闷响声、摩擦声，脚下也感受到了轻微的震动。
    他明白，“环岛列车”即将抵达站台。
    随着“轰隆”声越来越小，一辆银白色的钢铁长龙轰然撞入所有乘客的视线中。
    列车的速度越来越慢，最后稳稳的停靠在站台前。
    它的车头呈子弹形，外表曲线流畅而优美，令人印象深刻，车头后面连接着4节长长的车厢。
    每节车厢长达20米，高度超过3米，透过车厢外侧镶嵌的一排透明玻璃，伊戈斯看到了座椅已被坐满大半。
    作为定居奥丁岛2年之久的“老资格”，这位曾担任过某位冕下的向导的前佣兵，见证了“环岛列车”诞生的始末。
    从月星历746年开始，也就是伊戈斯“被迫”移民奥丁岛的那一年，岛上的人口开始爆发性增长。
    几乎每个月，都有少则数千、多则上万的新移民抵达，截止当年年底，领地人口便突破了15万。
    为了缓解越来越大的交通压力，政务厅将环岛铁路的建设提上日程。
    在伊戈斯看来，这条总长超过50公里的铁路，简直就是不折不扣的奇迹。
    他亲眼目睹无数庞大的钢铁巨兽，在荒野里建造路基，铺上铁轨。
    它耗费的钢铁、水泥不可计数，价值惊人。
    在这个过程中，建筑铁路的工人们克服了无数不可思议的障碍。
    遇到山脉时，工人们会使用一种叫做“热魔切割机”的神奇工具，切开坚硬的岩石，开凿一条巨大的岩洞；倘若是低矮的小山，他们竟然会将整座山挖掉。
    如果遇到河流时，工人们又会使用高超得难以想象的技巧，修建一座横跨河流的大桥；如果是松软的泥滩，工人们甚至会修建高度多达10米的高架桥，让铁路从天空中穿过。
    总之，伊戈斯认为凡人绝对无法做到的事情，总能被工人们轻松搞定。
    经过长达一年时间的建造，环岛铁路终于投入了使用。
    伊戈斯清楚的记得，第一辆魔动列车正式开通的那天，岛上热闹得好像过节一样。
    环岛铁路的六个站点，每一个站点都被围得水泄不通，无数人希望体验一下乘坐环岛列车的感觉，排队购买车票的队伍，最远甚至排到了3公里以外。
    不过，由于车次有限，即使买到了车票，也并不意味着可以立即乘坐。
    更别说某些混蛋体验了一遍还不够，居然接二连三的排队。
    在铁路通车的第三天，伊戈斯天还没亮就开始排队，这才抢到机会，第一次登上了列车，并亲身感受了一番被全岛居民赞不绝口的旅程。
    这简直是一趟美妙之极的风光之旅。
    当列车进入幽深的隧道时，他体验到了在深渊中穿行的奇异感受。
    当列车开上高耸的高架桥时，他望到了绵延数十里的涂滩。
    当列车驶上河流上的铁路桥时，他看到了汹涌的红石河。
    当列车开上架设在巍峨悬崖上的路段时，他眺望到了广阔无垠的海洋。
    什么都不用做，只需坐在列车上，就能体验到以往需要艰苦跋涉，才能看到的美景。
    它也被誉为是了解奥丁岛最快捷的方式。
    因为乘坐列车，任何人将看到密密麻麻的工厂，成片的高大居民楼，如同蜘蛛网一般的水泥马路，还有一望无际的农庄。
    通过以上，谁都能感受到海潮领有多么强大，多么繁荣富强。
    伊戈斯至今都能回忆起，自己第一次乘坐列车时，感触有多么震撼。
    如今领地里有一个说法，没有乘坐过环岛列车的人，不是一个真正的海潮领人。
    “咻咻……”
    穿着制服的站台管理人员吹着口哨，一路小跑到登车口，开始大声喊叫起来
    “各位乘客，请把车票拿在手上，准备检票上车……列车的停车时间只有3分钟，请大家速度一点……”
    队伍顿时骚动起来。
    1分钟后，伊戈斯来到检票口，他立即将车票递到检票员身前。
    检票员瞟了一眼，拿着一把怪模怪样的小钳子，在车票边缘剪了一下。
    “咔嚓！”
    车票登时多了一个小缺口。
    伊戈斯将车票塞回兜里，沿着人流进入了车厢。
    他寻找了一个座位，舒舒服服坐下来，等候开车。
    伊戈斯的目的地，是环岛铁路的第四个站点，“陆军总部”，列车需要行驶20分钟左右。
    事实上，由于列车票价较高，至少5枚铜纳尔起步，大部分人会选择更便宜的魔动公交车，尽管后者速度更慢，也更拥挤。
    毕竟每天上、下班乘坐两趟，每个月算下来不是一笔小钱。
    只有像伊戈斯这种通勤位置较远，工资待遇不错的人，才会选择列车。
    “呜……”
    响亮的汽笛声传遍了整辆列车，随后伊戈斯感受到列车猛然一震，车窗外的景物开始后退。
    ……
    伊戈斯摊开《海潮时事》，新闻。
    这份报纸也是领主大人的诸多发明之一。
    它由政务厅旗下的“海潮报业公司”发行，每三天发行一次。
    报纸内容包罗万象，既刊登着领地里的各种新闻，也有来自海外各大王国的消息，还有对政务厅颁布的政策、法律的解读，甚至还有工厂的招聘信息，以及许多新鲜有趣的广告。
    正因为《海潮时事》非常有用，而且价格也不贵，只有3枚铜纳尔，所以它极受欢迎，领地内但凡识字的家庭，上至政务厅的公务员，下至工厂里的学徒，几乎都会订阅。
    没办法，谁要是不看《海潮时事》，分分钟就会与社会脱节，同事之间聊天都插不进话。
    仅在海潮群岛一地，每期的发行量便高达8万份，相当于95以上的家庭都订阅了一份。
    算上远在几千里外的千湖王国，不，现在应该叫“千湖共和国”，总发行量超过12万份。
    没错，总人口堪堪50万出头的海潮群岛，订阅量比人口多达数百万的千湖共和国，足足多了一倍。
    这与海潮领强制推行的义务教育，以及大力推广的全民教育有关。
    现在的海潮领，超过30的人都识字，就连许多家庭主妇也能读能写。
    反观千湖共和国，仅有出身贵族，商人或者富裕家庭的人，才接受过教育，95以上的人都是文盲。

第0647章 “那件事”
    伊戈斯将《海潮时事》翻到第二版，入目便是一副整版广告。
    略显粗糙的纸张上，简单明快的线条勾勒出一台长方体模样的物体，正表面有2个门，上下排列，上侧门被拉开，隐隐可见其内部摆满各种物品。
    伊戈斯一眼就认了出来，这正是领地内的“海潮工业集团”生产的“家用魔能冰箱”。
    图案下方写着一行通用文
    暴风大促，全场9折起
    更下方又以更小的字体，写着许多价格信息
    200升双门冰箱，1050枚银纳尔
    250升双门冰箱，1250枚银纳尔
    ……
    500升双开门冰箱，2450枚银纳尔
    750升双开门冰箱，3250枚银纳尔
    以上商品皆可24期免息，详情请咨询百货商店
    眼睛刚一看到“9折起”的字眼，伊戈斯忍不住低声骂了一句
    “混蛋！”
    这句话惊动了一位邻座的先生，他用右手扶了扶眼镜的镜腿，扭头瞟了一眼报纸广告，轻笑一声，说道
    “暴风季已经来了，白天的最高气温已降至不到15度，冰箱的使用频次也大大降低，百货商店降价促销，其实是一件意料之中的事情。”
    “在零售行业，相对于利润率，提高商品周转速度、降低库存，可以极大的提高资金的使用效率，这一点对百货商店来说，更加重要……”
    伊戈斯听得一愣。
    尽管“周转速度”、“资金使用效率”之类的话，他听得云里雾里，不解其意，但他本能的感觉到，旁边这位先生一定很有学识，身份地位也不会低。
    伊戈斯朝对方颔首为礼，又道
    “先生，您说得很有道理……不过，我还是得说，这降价的速度未免太快了一点吧。”
    “半年之前，我购买200升双门冰箱时，总价格为1150枚银纳尔，足足贵了1枚金纳尔……而且分期付款还有3的利率……哎，想一想就觉得肉疼呐……”
    邻座先生有些同情的点点头，安慰道
    “有的人购买魔能冰箱的价格更高……据我所知，在千湖共和国，售价比海潮领高了50以上……如果我记得没错的话，200升双门冰箱的价格，超过了18枚金纳尔。”
    “我们的领主大人，命令海潮商会以最优惠的价格，向领地供应商品……在其它地方，你不可能找到更低的价格……”
    伊戈斯不由咂舌
    “我的天呐，海潮商会的先生们，可真是太……噢，太厉害了……”
    他本想说“太黑”，但他猜测这位先生很可能为海潮商会工作，于是赶紧改口说成“太厉害”。
    顿了顿，伊戈斯又好奇的问道
    “价格卖得这么贵，有人愿意买吗？”
    “当然，而且供不应求。”邻座先生干脆的点点头，“大陆上的贵族、商人非常多，他们的购买力相当强大……我还听说，这几个月时间，工厂接到的订单，累计超过了12000台……”
    “天呐，12000台……”伊戈斯又狠狠的惊叹了一番，“那么，总销售额岂不是高达几十万枚金纳尔？”
    “没错。”邻座先生肯定了伊戈斯的猜测，“由于销售实在太火爆，在千湖共和国的任何一座城市，必须提前三个月时间订货，甚至更长……”
    “只有在我们海潮领，魔能冰箱才有现货销售，只要在百货商店付掉首付，马上就能将它搬回家……”
    不得不说，幸福都是比较出来的。
    邻座先生的这番话，让伊戈斯心里的怨气消散了很多，他美滋滋的叹了一声，笑道
    “嘿，冰箱买得早，其实并不坏……前几个月正是天气热的时候，在家里就能喝到冰镇酸梅汤、冰镇红柠水，每天早晚各来一杯，暑气全消……这种美妙的滋味，现在想起来都让人回味。”
    “如果饭菜做多了，可以放在冰箱里保存，不用担心馊掉……商店还教导怎么用冰箱做‘冰淇淋’，这也是领主大人发明的超级美食……”
    “我的妻子尝试着做过几次，哎呀呀，简直好吃得要把舌头吞下去了，可惜就是原材料价格有点贵，尤其是奶油……”
    “这样的日子，以前我还在千湖王国辛辛苦苦讨生活时，从来没有想过……恐怕那些贵族老爷的生活，也不可能有这么快活……”
    伊戈斯絮絮叨叨的说着，老脸上分明透着一种名为“幸福”的表情。
    当初这家伙目睹雷诺杀害贵族私军，被迫带着家人离开大陆时，曾以为全家一定会过上“吃了上顿没下顿”的悲惨生活。
    没想到抵达奥丁岛后，他猛然发现，这里的生活水平高得出奇，而且还一天比一天好。
    后来，千湖王国发生了一场震撼整个人类世界的剧变后，伊戈斯被告知，他的禁止令已被取消，随时可以返回大陆。
    不过，这厮果断选择了留下。
    哼，生活在奥丁岛，就好像泡在蜜罐里一样，傻子才会离开。
    非但如此，伊戈斯还通过咕噜姆的关系，把自己的亲戚朋友、街坊邻居，一股脑全弄到了海潮群岛，带着大家伙一夜之间跨入了“小康社会”。
    ……
    伊戈斯浏览到《海潮时事》的国际版时，看到了一条让他惊得目瞪口呆的消息
    千湖共和国议政院通过了《爵位捐赠法案》
    据本报驻海牙堡记者，杰罗姆·约克报道，日前千湖共和国议政院以2685票比2435票的微弱多数，正式通过了《爵位捐赠法案》……
    根据该法案，任何千湖共和国的公民，可以通过向国库捐赠金钱的方式，获得荣誉爵位头衔……
    捐赠300枚金纳尔，将被授予荣誉勋爵头衔……1000枚金纳尔将被授予荣誉男爵头衔……2000枚金纳尔将获得荣誉子爵头衔……5000枚金纳尔将获得荣誉伯爵头衔……
    最令伊戈斯震惊的是报道中的一句话
    在政治权利方面，荣誉爵位与正式爵位之间，具有同等权利。
    如果没有这句话，荣誉贵族的头衔只是笑话。
    金纳尔就能换到的头衔，谁特么会当一回事？
    但是，有了这一条后，荣誉爵位与正式贵族头衔相比，区别变得很小很小了，除了没有领地之外，其余的全都有。
    “我的天呐！”伊戈斯抑制不住的惊叫起来，“花钱就能买到贵族身份，那谁都能成为贵族，贵族的数量一定会暴增，这等于是挖断了贵族们的根基……贵族们怎么会容许这样的法案通过？”
    邻座先生瞥了瞥报纸上的标题，用简单的一句话，消弭了伊戈斯的所有疑问。
    “不容许又能怎样？那件事之后，还有谁敢站出来反对领主大人？”
    “按照领主大人的要求，千湖共和国议政院里面，商人出身的议员占差不多一半，只要他们再收买一部分小贵族，通过法案并不困难……”
    他口中的“那件事”，指得正是“蓝宝石之陨”。
    由于杀戮太过于惨烈，死亡的贵族多达数百人，许多贵族阖家死绝，且无辜者数量极多，所以这件事饱受诟病，成为了某位冕下最大的丑闻。
    故此，在千湖共和国，以及海潮群岛，几乎没人敢公开谈论蓝宝石之陨，即使提起，也会用“那件事”来代替。
    不过，另一方面，雷诺展现出的残暴，把王国所有贵族吓了个半死，没人再敢动歪脑筋。
    即使是《爵位捐赠法案》这种冒天下之大不韪的事，在雷诺暗中推动下，竟然也不可思议的获得了通过。

第0648章 领主大人是行走于大地之上的神灵
    邻座乘客忽然谈兴大发，滔滔不绝的谈论起自己的看法。
    “我个人认为，领主大人的做法堪称深谋远虑……”
    “‘那件事’之后，千湖王国失去了君主……领主大人为了维持王国秩序，联合各地的贵族，建立了议政院，并将政治制度更改为共和制……”
    “这绝对是极具开创性的设想，在王室垮台的情况下，如若强行推举出一位新国王，只会招致巨大的反对，最终导致王国彻底崩溃……但领主大人天才般的创举，让更多的人分享权柄，奇迹般稳定了王国的政局……”
    “这种做法还有另一个好处，由于权利被分散，贵族们忙于内斗，难以集中力量与领主大人对抗……”
    “此外，领主大人还提议让20多位大商人加入议政院，由于名额不多，贵族们并没有强烈反对，最后让提案获得了通过……”
    “而在那个时候，愚蠢的贵族根本没有意识到，正是这些商人的加入，坚硬的堤坝上出现了一道微小的裂缝……”
    “在接下来的2年时间里，领主大人通过各种手段，或是威逼，或是利诱，连续两次扩大议政院的规模，一步步增加商人议员的数量，最终让商人们的力量与贵族分庭抗礼……”
    “在议政院奠定了坚实的基础后，领主大人才开始推动《爵位捐赠法案》，最后集结全部商人的力量，成功的通过了该法案……”
    伊戈斯听得瞠目结舌
    “这么说，领主大人在‘那件事’之后，就打算推行《爵位捐赠法案》？后来的一系列做法，都是在为法案创造条件？”
    “没错。”邻座乘客肯定的点点头，“法案通过之后，千湖共和国的贵族们才想明白，当初领主大人力主让商人加入议政院的深意……可笑的是，这时已经太迟了。”
    “用2年时间来布局……啧啧，真是太了不起了……”伊戈斯由衷的赞美道，“领主大人的智慧，真是让人景仰！”
    “谁说不是呢？”邻座乘客也是一副敬佩万分的神色，“尽管共和国的很多贵族非常不喜欢领主大人，但是在私下里，他们不得不佩服领主大人的高超手腕和高深的政治智慧。”
    “是啊。”伊戈斯微微扬起头，目光毫无焦点，似乎在畅想某位冕下的风采。
    接着他好像想到什么一样，望着邻座乘客，恭敬的说道
    “这位先生，您的学识和见解令人赞叹，与您聊天真是一件充满乐趣的事……呃，冒昧的询问一下，我能否有这个荣幸，知道您的姓名？”
    “当然。”邻座乘客笑道，向伊戈斯伸出右手，“我叫米其林，昨天刚从千湖共和国回来，今天正准备去商业司述职。”
    “噢，米其林先生，非常高兴能认识您。”伊戈斯赶紧握住对方的右手，使劲摇了摇，“我是伊戈斯，目前在农业司下属的养殖部门工作。”
    同为政务厅的公务员，将两人之间的关系一下子拉近了许多，聊天变得愈发融洽。
    ……
    “轰隆……轰隆……”
    车轮撞击铁轨的声音，不断传入列车车厢内。
    伊戈斯感觉到身体微微后仰，他立即明白，列车正在爬升。
    他转头向车窗外望去，只见连绵的森林快速向后掠去，少许，森林消失不见，窗外豁然开朗。
    一片广阔得望不到边界的涂滩，出现在伊戈斯眼前。
    此时正值月初时分的大退潮，潮水退去了足足几十公里远，这才有了这一幕奇景。
    “列车已经到了高架桥……”伊戈斯指了指脚下，笑着说道。
    “高架桥？”米其林疑惑的问道。
    “看来您在大陆待得时间太久了，对这条环岛铁路不太了解。”伊戈斯拍了拍脑袋，开口解释起来。
    “我想您应当知道，涂滩太过松软，容易沉降，根本无法修建铁路……但政务厅的工程司，通过架设高架桥的办法，巧妙的解决了这个难题。”
    米其林听得微微点头。
    伊戈斯一见对方露出感兴趣的神色，连忙讲出了更多信息。
    “修建高架桥时，我每天下班之后，都会特意过来逛一圈，它的建造过程实在让人惊叹，我到现在还记得清清楚楚……”
    “支撑这条高架桥的空心水泥柱，直径高达10米之多，其内部结构是钢筋框架，再浇筑混凝土，它们比石头还坚固……”
    “每一根立柱使用了数以几十吨钢铁，和数以百吨计水泥，再加上立柱顶部的桥面，天知道整座高架桥，消耗了多少枚金纳尔……”
    “在我看来，它简直就是工程学的奇迹，也只有我们海潮领才有足够的财力，以及技术实力来修建高架桥……”
    “……对了，建造过程中还发生过一件轰动全领地的事，由于相关的工程机械尚未完工，工程进度落后了一大截，领主大人亲自出手过一次……”
    说道此处，伊戈斯的语气兴奋极了，面色涨得通红。
    “伟大的领主大人竟然用无上神力，将一块块桥面举上了立柱……您可能不知道，每一块桥面的重量超过3000吨，您能想象这有多么惊人吗？”
    “领主大人出手的那一天，奥丁岛凡是有空的人都来了，连西边的塞隆岛也来了很多人，施工现场围了几万人……”
    “大家眼睁睁的看着，领主大人站在一块桥面上，带着桥面一起飞上天空，‘砰’的一声将它放置在立柱上……”
    “这条2000多米长的高架桥，领主大人只用了20分钟就搞定了……如果用普通方法，恐怕一个月也修不完……”
    “噢噢噢，那一幕场面，我这一辈子都忘不了……我绝对相信，领主大人是行走于大地之上的神灵……”
    米其林想象着那个神奇的景象，眼神里都是神往。
    “是啊，领主大人确实是降临人间的神灵……”
    他低声感叹一句，一脸虔诚。
    这时，窗外忽然掠过一大片小黑点，他们聚集极远处的涂滩上，似乎在忙碌着什么。
    米其林盯着看了几秒，好奇的问道
    “伊戈斯先生，您知道那是什么吗？”

第0649章 填海造陆
    伊戈斯望了一眼窗外，神色忽然变得有些诡异
    “他们是苦役营里的苦役，正在涂滩上为填海造陆做准备……这是政务厅的命令，最近刚刚开始了……”
    “填海造陆？”米其林听得一愣，“难道奥丁岛上的土地不够用了吗？”
    “确实如此。”伊戈斯点头说道，“如今领地内的人口实在太多了，除去居住、工厂用地，还有农场的土地，奥丁岛和塞隆岛可开发的土地已经不多了。”
    “我听说，为了提高土地利用效率，政务厅已经打算拆掉最早修建的一批公租房，然后在原地修建8层高的住宅楼，这样可以容纳更多的居民。”
    他又指着高架桥下的涂滩说道
    “这块涂滩的面积非常大，不低于1000平方公里，而且平均水深不超过10米，正是最理想的填海造陆位置……根据政务厅内部流传出来的消息，在未来30年之内，奥丁岛计划每年填掉15平方公里的海域面积。”
    米其林倒抽一口凉气
    “每年15平方公里，30年就是450平方公里，相当于3个奥丁岛的大小……这可真是大手笔。”
    他盯着远处的小黑点，还有旁边疑似工程机械的大黑点，又问出一个新的问题
    “我看苦役营最多只有1000多人，仅仅依靠这么一点人，每年能填出15平方公里的陆地吗？”
    “当然不可能只靠苦役营。”伊戈斯失笑道，“这帮贱民只需要做前期勘探，政务厅打算制造一批巨型工程机械来填海造陆……据说它们都是高度超过20米的超级大家伙，名字好像叫什么‘泰坦’……”
    “原来是泰坦，那确实没有问题。”米其林笑着说道，“我去年在千湖共和国的南方，亲眼看见过泰坦级魔动工程车辆，它们的确够大，每一辆都像一头超级巨兽。”
    “哦？”伊戈斯顿时来了兴趣，“米其林先生，能给我讲一讲它们吗？”
    “当然。”米其林爽快的同意了，“它们是……”
    …………
    虽然仅仅只隔着几公里，不同的人却有着截然不同的命运。
    在环岛列车内，伊戈斯与米其林坐在铺着海绵的座椅上面，愉快的聊着天。
    而在几公里外的涂滩上，一大群苦役正在秋末的寒风中，艰辛的工作着。
    苦役的来源比较复杂，其中有贪污被抓的前公务员，也有犯有各种罪行，被判不同年限苦役的罪犯，甚至还有从千湖共和国送过来的某些特殊人士。
    所谓的“特殊人士”，一般是贵族。
    不，应该叫前贵族。
    自从千湖共和国成立后，在不断的利益交换中，为了达成自己的政治目的，雷诺偶尔也会做出一定的妥协。
    不再处决贵族，便是其中之一。
    另一方面，由于“蓝宝石之陨”的杀戮太盛，让全体贵族深怀恐惧，雷诺不得不适当的安抚一下这群惊弓之鸟。
    不过，雷诺也没让贵族好过，在他以“议政院最高议长”的名义，统治千湖共和国的这2年里，很是抓了一批惯于为非作歹的贵族。
    虽然这帮渣滓侥幸逃过一死，却被送到遥远的海潮领来服苦役。
    在这种叫天天不应，叫地地不灵的鬼地方，四周皆是茫茫大海，他们想跑都没地方跑，只有老老实实的干活。
    “咻咻～”
    负责监工的警卫使劲吹着口哨，挥舞着魔动气枪，凶神恶煞的吼道
    “你们这群下贱的垃圾，快点给老爷干活……5分钟之后，我要看到这座‘标记塔’被建好，否则，你们今天的午饭通通减少14……”
    这句威胁让苦役们自觉的加快了动作。
    几十名负责修塔的苦役，在没过小腿的稀泥里艰难的跋涉着，他们成群结队的走到拖车旁，将一块块石头搬下来，抬到某个位置，再将其垒成“石塔”。
    还有一些苦役则用粗大的钢筋，将石塔牢牢的固定住，防止涨潮时，石塔被海水冲垮。
    这正是警卫口中的“标记塔”。
    它们的作用是标记，将来填海造陆时，泰坦工程车辆将以标记塔为参照，在指定区域内作业。
    亚历山德罗·马尔奇是一名修塔的苦役。
    “噗嗤……噗嗤……”
    他扛着一块近百公斤重的大石头，踩着灰乎乎的淤泥，摇摇晃晃的向标记塔走去。
    尽管亚历山德罗特意在肩膀上垫了一块破布，但坚硬的石头还是硌得骨头一阵生疼。
    但这还不是最难受的。
    冷冰冰的泥水散发的寒意，渗透到了骨头里，让他的双脚几乎失去了知觉。
    “呼……呼……”
    亚历山德罗喘着粗气，在泥泞里泥泞挣扎着。
    在这一刻，他无比怀念自家装饰奢华的贵族庄园。
    以往这个时节，他已经倚靠在温暖的壁炉前，享受着厨娘精心烹饪的美食，以及娇俏侍女最贴心的服侍。
    该死的雷诺！
    亚历山德罗咬牙切齿的暗骂了一句。
    不就是当街砍死了三个渔民吗？
    敢挡着老爷的路，冒犯一位血统高贵的贵族，区区几位贱民，弄死他们有什么错？
    那个魔鬼竟敢仗着最高议长的身份，大肆修改沿用数百年的律典，故意剥夺了老爷的爵位，还用对待贱民的方式来惩处一位尊贵的贵族……
    换做往常，老爷最多缴纳几枚金纳尔的罚金……甚至连罚金都不需要，法官怎么可能找一位贵族的麻烦？
    父神啊，您为什么不把这位血洗蓝宝石之湖，玷污了贵族荣光的刽子手，投入最恐怖的地狱，将他的灵魂折磨一万年……
    “砰！”
    亚历山德罗忽然感觉自己扛着的石头，被人从侧面撞了一下，猝不及防之下，他立即失去平衡，一头扑倒在稀泥中。
    “呵，蠢货！”
    他又听到了一个恶狠狠的声音。
    糟了，是毛腿亨特，苦役营里的恶霸……该死的，我怎么会被他盯上了……
    亚历山德罗暗叫不妙。
    “嘿，死胖子，你给我听着……你今天的午餐，归本老爷了，记住没有？”
    对方接下来的威胁，让他心里发苦。
    这么重的体力活，如果不吃午饭，下午怎么还干得动？如果干不动，凶残的警卫会怎么对待自己……
    毛腿亨特“哼”了一声，扛着一块更大的石头，从亚历山德罗身边走了过去。
    “喂，那个趴在地上的混蛋，你特么打算趴多久？两息之内，你要是还不起来干活，就准备尝尝老爷的皮鞭吧……”
    警卫的怒吼声传入亚历山德罗耳中。
    这位前贵族慌忙爬起来，一把抱住石头，试图将它扛起来。
    然而，他的动作太急，手臂不小心擦到一处菱角，当即被刮出一个大口子，殷红的鲜血瞬间淌了出来。
    “嘶……”
    亚历山德罗忍不住痛叫了一声。
    但是，他丝毫不敢停留，拼命的将石头扛起，快步向前走去。
    温顺得好像马尔奇男爵领内的一位贱民。
    ……
    “啊～～救命啊～～救救我～～”
    这时，几百米外，另一帮正在劳作的苦役里，忽然响起一阵惊恐之极的哭叫声。
    一群满脸恐惧的苦役，四散而逃。

第0650章 神迹岛和天堂岛
    亚历山德罗转头望向发生骚乱的位置。
    他看到了6、7条沾着泥泞的触手，正在空中急速挥舞着。
    每一条触手的长度超过8米，它们从空中掠过时，带起清晰可闻的“嗖嗖”声，触手偶尔抽打在泥滩上，发出令人心惊的爆响声，显然力量极大。
    这是毒手魔葵！
    亚历山德罗浑身一僵，只感觉脚心的寒气瞬间涌上心头，整个人如坠冰窟。
    该死的，昨天遭遇了一只毒手魔葵，怎么今天又遭遇了一只？
    这片涂滩上到底有多少可怕的生物？
    亚历山德罗注意到，有几个倒霉蛋被触手牢牢的缠住，他们不停的挣扎着，哭喊着，希望有人能救自己。
    然而，其它苦役全都像见了鬼一样，拼命奔逃着，试图离毒手魔葵更远一点。
    谁都知道，这几个倒霉蛋没救了。
    从毒手魔葵的“毒”字就能看得出来，这是一种剧毒生物。
    即使是体质强悍的超凡者，沾染了魔葵的毒素，如果没有解药，也坚持不了一天时间。
    与亚历山德罗预料的一样，哭喊声迅速减小，被触手困住的苦役，挣扎的幅度也越来越小。
    很显然，毒手魔葵注入苦役体内的毒素，正在快速带走他们的生机。
    这个时候，停在一旁监工的一辆魔动装甲车，这才反应了过来。
    它立即启动起来，“轰隆隆”的向毒手魔葵全速冲去，在泥地中留下两条深深的车辙。
    “让开……全都给我让开，不要挡住‘蛮牛’的路……”
    一位警卫从车顶的小门里探出半个身体，大声吼叫着。
    苦役们纷纷躲避，与此同时，他们面上的惊惧消散了很多。
    这一刻，在所有人眼中，这头金属怪兽就是保护神。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    尖利的嘶鸣声撕裂了空气，金属风暴爆发了，密集的弹雨笼罩了毒手魔葵。
    “砰砰……”
    疯狂舞动的触手，好似被千刀万剐一般，顷刻间被无数子弹撕碎，肉块、汁液漫天乱飞。
    毒手魔葵察觉到不妙，想要缩回泥沙里，但装甲车的火力何其猛烈，它的身体刚开始蠕动，触手便只剩下了小半条，断口不断喷射着透明的汁液。
    被困住的几名苦役，自然也被大口径子弹射成了一堆烂肉。
    “放下铲斗，把魔葵挖出来……”
    警卫又喊了起来。
    固定在装甲车车头的v形铲斗，被调整到最低位置，一边前进一边铲起大片淤泥。
    “轰隆隆……”
    装甲车像一头狂暴巨兽一样，从毒手魔葵所在的位置驶过，轻松将其铲出淤泥，尖锐的铲尖直接将其切成了两截。
    毒手魔葵的名头虽然令人畏惧，但它毕竟只是软体动物，哪里扛得住装甲车的蛮力？
    “哇哦……”
    欢呼声顿时响了起来。
    “嘿，你们几个去魔葵的尸体旁边，找一找魔能晶石……如果找到了，这一周的咸鱼管够……”
    装甲车顶的警卫对着几名苦役挥了挥手，大声命令道。
    “是，老爷！”
    苦役们点头哈腰的回应一声，快步向魔葵走去。
    警卫又看向其它人，高声吼道
    “愣在那里干什么？还不快点干活……”
    “这几座标记塔，9点之前必须完工……”
    在一阵阵吼叫声中，苦役们全都动了起来，涂滩上又恢复了秩序。
    亚历山德罗叹了一口气，扛着石块继续向前走去。
    他环视着广阔的涂滩，心中充满了惊惧和悲凉。
    这片看似宁静的地方，究竟暗藏着多少危险？
    老爷们说过，勘探工作要持续一个月时间，自己会不会在哪一天，也被某一只魔葵毒死，又或者被稀泥下面冒出来的恐怖怪物，一口吞掉？
    “老爷……我们找到了……”
    “找到了一块魔晶……”
    正在翻找魔葵残尸的几位苦役，忽然爆发出一阵兴奋之极的欢呼。
    因为找到了魔晶，就意味着可以吃咸鱼吃个够。
    对于这帮极少吃饱的苦役来说，这不啻是最大的幸福。
    在他们身边，血淋淋的人体残肢、碎肉，散落在泥泞中，没人愿意多看一眼。
    这几名死去的苦役，就像几朵微不足道的浪花，没有激起一丝涟漪。
    ……
    “滴……”
    “尊敬的各位乘客，列车即将抵达‘陆军总部”站，请需要下车的乘客，做好下车准备，从右侧车门下车……”
    列车驶近一座车站时，广播声适时响起。
    伊戈斯戴好礼帽，主动向米其林伸出右手，诚恳的说道
    “米其林先生，非常高兴能认识您，与您聊天真是太愉快了……如果有空的时候，请您来我家做客……”
    “我会的。”米其林握住对方的手，笑眯眯的回答道。
    “滴……”
    “列车已经抵达‘陆军总部’站……”
    车门自动打开，一股带着寒意的风灌入车厢，伊戈斯大步走出去，汇入人流中。
    在仅仅相隔十几公里的两个位置，仿佛两个截然不同的世界。
    一侧是危机四伏的野外，身处其中的人，随时可能丢掉小命，人命贱如野草，另一侧却是祥和的文明世界，人人富足而礼貌，不用担心任何危险。
    离开车站后，伊戈斯沿着清扫得干干净净的水泥路，一路向目的地走去。
    人形道的路面，铺着雕刻简单花纹的方形石板，整齐而别致，路边栽种着一种叫做“花冠树”的长青绿植，树下绿草如茵，看着赏心悦目。
    这让伊戈斯恍然感觉，自己正走在一座美丽的花园里，而不是一条普普通通的道路。
    这2年时间里，在领主大人“建设花园城市”的命令下，政务厅投入大量的人力物力，将奥丁岛和塞隆岛全面整修了一遍，城市面貌发生了剧变，简直可以用“改头换脸”来形容。
    异界的土鳖们习惯了屎尿横流的肮脏城镇，何曾见过如此美丽的城市？
    理所当然的，居住在领地内的平民们，幸福感爆棚。
    已经有很多人私下里用“神迹岛”来称呼奥丁岛，塞隆岛则得到了“天堂岛”的美称。
    不过，据说领主大人对这两个名字嗤之以鼻，这位伟大的冕下曾表示，烂大街的货色而已，哪里算得上“神迹”？
    这种评论让大家咂舌不已。
    天呐，这样的城市，全世界绝对找不到第二座，它怎么……就烂了大街？
    啧啧，不愧是以苛刻和严厉著称的领主大人……

第0651章 魔化
    靠近陆军总部所在的大楼后，马路上出现了一道新的风景线——魔动车辆。
    不过，其中绝大部分都是两轮魔动车，四轮魔动车的数量极少。
    而两轮魔动车里面，又以“奔驰”牌和“宝马牌”两轮魔动车为主。
    在马路上往来飞驰的两轮魔动车，几乎都是这两种品牌。
    中端的“风暴”牌，还有高端的“闪电”牌，则寥寥无几。
    这自然与价格有关。
    作为海潮工业集团推出的“廉价民用型”两轮魔动车，“奔驰”牌和“宝马”牌的售价分别为25枚金纳尔和30枚金纳尔。
    两者的造型、配置区别不大，仅仅只是轴距不同。
    前者轴距更短，为两座型，后者则是三座型，尾部还额外安装了一个储物箱，能够携带更多物品。
    相比“风暴”牌100枚金纳尔，以及“闪电”牌200枚金纳尔的价格，“奔驰”牌和“宝马”牌显得更为亲民。
    不过，所谓的“廉价”，其实让大部分人可望而不可及。
    根据政务厅的统计，目前海潮领的平均工资仅为26枚银纳尔月，一般人不吃不喝也得差不多8年时间，才能攒够购买“奔驰”的25枚金纳尔。
    虽然伊戈斯月薪超过50枚银纳尔，但除去家庭的各种开支后，他同样负担不起。
    “呼……”
    一辆“奔驰”在紧邻人行道的车道上呼啸而过，带起一阵风，吹得伊戈斯头顶的礼帽抖动了几下，吓得他慌忙伸手按住了帽子。
    “混蛋！”
    伊戈斯低声咒骂一句，嫉妒的望了一眼魔动车迅速远去的身影。
    “真是个蠢货，前面就是陆军总部，人流那么多，竟然还敢开这么快……”
    “嘿，前天的《海潮时事》报道，一辆‘奔驰’在一所小学门口超速，吓到了一群小孩子，被艾达妮丝小姐追上去，一爪子挥过去，将‘奔驰’切成了两截……”
    “傻哔车主不但车没了，还被罚了10枚金纳尔的罚金，并判处100个小时的社区劳役……”
    伊戈斯想到这里，忍不住抬头看向天空，希望能看到艾达妮丝从空中掠过，给那位嚣张的傻哔一个教训。
    可惜的是，澄蓝的天空，空无一物。
    最近几个月以来，这位浑身毛茸茸的“小姐”，特别喜欢扮演“交通警察”的角色，经常在领地上空巡视，追逐不遵守规矩的车主。
    有好几次，被艾达妮丝小姐盯住的倒霉蛋，被捉弄得吓尿了裤子，沦为笑柄。
    ……
    5分钟后，伊戈斯抵达了陆军总部。
    这是一栋领地内少见的高层建筑，一共有15层，总高度高达60米。
    去年年初开始，随着海潮领的军队越来越多，某位冕下提出了“专业化建军”的方案，护岛队由此被分拆为三部分，分别是陆军、海军、空军。
    三军从政务厅拿到了一笔特别预算，修建了各自的总部大楼。
    大概是由于陆军的最高长官穆斯阁下，与执政官小姐的关系最密切的缘故，陆军得到的拨款最多，总部大楼的高度也最高。
    伊戈斯在宏伟的大楼前站了好一会，才收回惊叹的目光，迈步向岗哨走去。
    说实话，尽管不是第一次目睹这座大楼，他仍旧感受到了一种由衷的叹服。
    人类，竟然能依靠普通人的力量，建造出一栋堪比传说巨人的建筑，真是了不起啊……
    更让人吃惊的是，它看起来如此纤弱，居然经受住了暴风季的考验。
    当初这栋大楼竣工后，无数人猜测，它肯定会被一场暴风或者暴风雪吹倒，几万枚金纳尔的投入白白丢进水里。
    但是，让众多质疑者大跌眼镜的是，大楼一直屹立不倒，再猛烈的风暴也难以撼动它分毫。
    伊戈斯还记得，《海潮时事》报道陆军总部大楼的新闻，曾在千湖共和国引发了轩然大波。
    无数贵族指责报纸上由画师绘制的图片，只是“愚蠢而可笑”的臆想，60米高的大楼绝对不可能存在。
    伊戈斯看过后续的报道，其中有一篇署名为“阿莉埃蒂”的评论员文章，给他的印象极为深刻。
    文章里尖锐的指出
    贵族中的守旧派，试图借着此事，打击议长大人的威信，从而在议政院内部的权利斗争中，占据优势，阻止议政院规模的扩大。
    但是，事实不容抹杀，任何逆历史潮流而动的行为，只会招来可耻的失败。
    这让伊戈斯对“政治斗争”有了全新的认知。
    只是一栋楼而已，竟然能牵扯到什么权利分配，历史潮流……这帮贵族真特么太会玩了……
    此事的结局让人喜闻乐见。
    一群反对派贵族的领袖，乘坐海潮航空的航班，从议政院所在的海牙城，长途飞行到基地岛，又乘坐海潮商会旗下的远洋商船，历时一周，抵达了奥丁岛。
    最后他们当着所有人的面，表演了一场什么叫“目瞪狗呆”。
    有趣的是，议长大人，也就是领主大人，让几名画师悄悄躲在一旁，将他们的表情完美的画了出来。
    而下一期《海潮时事》国际版的头条新闻，正是这几张惊呆的老脸。
    伊戈斯当时看到这张新闻配图时，笑得肚子都疼了。
    这场纷争的结果，自然是议长大人大获全胜，几位反对派贵族领袖被弄得灰头土脸，被迫辞职。
    ……
    “先生，我需要查看公务函，和您的身份证件。”
    全副武装的岗哨守卫听明白伊戈斯的来意后，开口说道。
    “好的！”
    伊戈斯立即拿出准备好的文件，递给守卫。
    守卫仔细检查了一遍文件，又盯着伊戈斯打量了好几眼，看得他心里直发毛，这才将证件还给他，说道
    “伊戈斯先生，您要去的陆军后勤部，位于大楼5楼……按照规定，8楼以上才允许使用魔动运输梯，所以请您爬楼梯。”
    “另外，每层楼的大厅内，有各个办公室的布局图，请自行查阅……”
    伊戈斯咂巴了一下嘴，心中一阵可惜。
    哎，本来还想体验一下传说中的“魔动梯”……该死的，为什么后勤部的楼层这么低？
    ……
    当伊戈斯见到公务函的发出者，陆军后勤部的养殖司司长安德拉斯中尉时，这位一脸精明的壮汉，披头就问了一句
    “伊戈斯先生，我听说您是农业司最擅长养殖‘长耳灰鼠’的公务员，您有没有听说过‘魔化’？”
    养殖的章节，见587章）

第0652章 狗大户的嘴脸
    20分钟后，伊戈斯看到了2只被关在金属笼子里的黑灰色鼠类生物。
    它们浑身的毛发，像刺猬一样炸起，这让它们看起来胖了一大圈。
    它们的眼珠子红彤彤的，似要滴出血来，鼻子上长满脓疮模样的东西，还不时有浑黄液体渗出，看着又是恶心又是惊悸。
    它们的性情极为暴躁。
    尽管笼子中间插着一块金属隔板，将两只生物分开，可它们似乎感受到对方的存在，口中“呜呜”狂叫，用尖利的爪子，不停抓挠着隔板，发出刺耳的摩擦声。
    这种疯狂的劲头，让人心惊不已。
    隔板上更是遍布着密密麻麻的爪痕，这些痕迹有深有浅，最深竟达数毫米之多，足见它们的爪子有多么锐利，力量有多大。
    换做是普通人，遭到它们的袭击，恐怕一爪下去，必定深可见骨，血流不止。
    笼子的金属栏杆也不例外，随处可见爪痕，显然它们曾试图逃脱。
    不过，关押它们的人，很清楚它们的攻击力，所以特意使用粗若儿臂的钢筋，建造了这座牢笼，两只小怪物拿铁笼完全没辙。
    “这是什么？”伊戈斯好奇的问道，紧接着他好像意识到什么，流露出惊讶的表情，“难道它们是长耳灰鼠？”
    这俩小东西也长着一对长耳朵，只不过它们的耳朵竖了起来，不像长耳灰鼠那样耷拉在脑袋两侧。
    “您猜得一点没错。”安德拉斯中尉点点头。
    “它们……怎么会变成这样？”伊戈斯愈发吃惊。
    正常情况下，长耳灰鼠是一种异常爱好和平的生物，即便在发親期，它们也极少发生争斗。
    而笼子里的两只小东西，一看就知道是怼天怼地的暴躁小哥，每一根毛都散发着一种“劳资要撕了你”的狂躁气息。
    这实在很难让人相信，这居然是同一个物种。
    “我们也不知道什么原因。”安德拉斯中尉耸了耸肩膀，用一种意味深长的语调说道，“参与调查的魔械师先生，管这种变异叫——魔化。”
    “发生魔化变异的长耳灰鼠，被命名为魔鼠……”
    “魔化……”伊戈斯喃喃念叨了一遍。
    第一次从中尉口中听到这两个字时，他还不觉得有什么，但看到两只充满邪异气息的魔鼠，他突然有一种很不好的感觉。
    “伊戈斯先生，我们军方在千湖共和国有一座养殖长耳灰鼠的大型养殖场，为军队供应特殊养殖的灰鼠……”
    安德拉斯中尉开始介绍起相关的信息。
    “从上个月起，少部分灰鼠忽然出现了魔化变异……一旦有养殖笼出现魔鼠，它们就会将其它灰鼠屠戮一空，所以这段时间，养殖场损失惨重……”
    “您看到的这两只魔鼠，就是其中之二，它们昨天晚上才被运抵奥丁岛……”
    伊戈斯忽然打断了中尉的话
    “等等，我有个问题……为什么奥丁岛的养殖场，没有出现这种情况？”
    “我说过，我们掌握的信息也不多。”安德拉斯中尉回答道，“不过，有一位魔械师先生猜测，这可能与饲料成分有关……军方养殖场的饲料里面，添加了少量魔石粉末……”
    伊戈斯顿时明白了。
    中尉所说的养殖方法，并不是什么特别的秘密。
    在异界，某些生物能摄入一定量的魔石粉，并吸收粉末里蕴含的魔能，这会让它们长得更健壮，肉质更好，同时也更“补”。
    这种肉有一个别称魔肉。
    如果普通人长期食用魔肉，将变得更强壮，晋升觉醒者的几率更大。
    此外，由于魔石含有大量的狂暴魔能，使用这种养殖方式得到的魔肉，自然也会含有微量的有害元素。
    假如食用者的体质较弱，比如老人、小孩，身体技能会被狂暴魔能损害，出现类似“虚不受补”的症状，体格不算健壮的成人，一次也不能吃太多。
    正因为如此，奥丁岛的养殖场，并没有在饲料里添加魔石粉，这一方面是为了控制成本，毕竟魔石价格不算低。
    另一方面则是目标客户不同，养殖场主要面向普通民众供货，对大部分人来说，魔肉就是毒药。
    军方养殖场就不一样了。
    反正大兵们各个身体倍棒，抗得住狂暴魔能的侵蚀。
    在异界，虽然魔石养殖法流传甚广，但也只有财大气粗的海潮领，才有底气进行大规模的养殖，并且向普通士兵魔肉。
    其它的人类王国，最多只能搞一搞小规模养殖，产量极为有限，连稳定供应高层军官都无法保证。
    “由于长期摄入魔石粉末，导致灰鼠体内积累的狂暴魔能远远超出正常水平，最后发生了魔化变异……当然，这仅仅只是猜测，没有得到验证……不过，不排除还有其它的未知因素。”
    安德拉斯中尉继续说道。
    “伊戈斯先生，我们打算以陆军后勤部的名义，邀请您前往大陆的养殖场，协助调查此次魔化变异事件。”
    “请您放心，我们会向农业司发函，为您办理相关手续，您什么都不用操心……”
    突如其来的邀请，让伊戈斯有些发懵，但他还是一口答应了对方的请求
    “这没有问题，为领主大人效劳，是我最大的荣幸！”
    “那真是太好了。”安德拉斯中尉笑眯眯的说道，“据我所知，今天下午1点，正好有三艘海军的军舰，准备前往大陆，您可以搭乘军舰……”
    “今天下午就走？”伊戈斯一愣，“这件事这么着急吗？”
    “当然。”安德拉斯中尉脸上的笑容不变，“军队的一切事务，都讲究效率……另外，我们将会为您申请额外的‘专家补贴’和‘驻外补贴’，您原先的薪水还能照拿，请相信我，这笔酬劳绝对不算少……”
    “嗯，我个人估计，平均每天至少有6枚银纳尔，即使在前往大陆的旅途中，补贴也每天都有……”
    “噢，这可真是不错。”伊戈斯再没有任何意见了，他的心情愉快极了，“我现在就回家准备行礼。”
    啧啧，一天额外多拿6枚银纳尔，傻子才不愿意呢！
    要知道，奥丁岛的平均收入才26枚银纳尔月，4天就等于一般工人干1个月，这种好事哪里去找？
    “您只需要准备几件换洗的衣物就够了，至于其它物品，我们军方会为您准备好。”安德拉斯满意的笑了起来，言语里透着一股“狗大户”的丑恶嘴脸，“如果您不介意穿陆军作训服的话，空着手去也行……我想您应该知道，我们军方不差钱……”
    伊戈斯深以为然的点了点头。
    在海潮群岛，谁都知道，军队确实富得流油，领主大人对军队慷慨到了极点。
    普通人一旦被军队录用，完全可以光着身体去报道，因为军队啥玩意都发，就连内裤都每年发一打，还逼着士兵们必须每天换一条。
    ……
    3个小时后，伊戈斯站在海军专属的军港码头，看着眼前这艘巨大的3000吨级双体全钢战舰，忍不住张大了嘴巴。
    我的天呐……

第0653章 双塔奇兵号
    “这就是《海潮时事》曾经报道过的‘双塔奇兵’号吗？”
    伊戈斯仰望着高高矗立的船艏，满脸都是震撼之色。
    当初他看着报纸上的手绘图片，觉得它似乎并不算大，仅仅只为“全由钢铁建造的战舰，还能飘浮在水面上”而感到惊讶。
    此刻近距离观看，伊戈斯才切身的感受到，它的体型有多么巨大，给人的视觉冲击力又有多么强烈。
    其双体舰身长度接近80米，宽度达到35米，高耸的甲板建筑高达32米，一眼望去，这艘双体战舰如同一只静静卧于海面的惊天巨怪。
    “没错。”安德拉斯中尉收敛了惊容，用一种充满嫉妒的语气说道，“海军的战舰，通通都是超级大家伙……”
    顿了顿，他又说道
    “看来我们的运气不错，双塔奇兵号最近才刚刚加入现役，我们将搭乘它前往大陆……”
    两年前，自从“黑铁天使”号问世后，海军便全面停止建造木制战舰或者铁肋木壳船，转而全力发展全钢战舰。
    这两年时间里，海潮船舶工业集团陆陆续续开工建造了8艘多体全钢战舰，它们的排水量逐渐增大，从1000吨到2000吨，又到3000吨，最后到双塔奇兵号的4500吨。
    更正一下上一章，排水量改为4500吨）
    这种策略充分贯彻了雷诺“循序渐进”的发展思想。
    单论体型，双塔奇兵号绝对是异界有史以来最大的战舰，没有之一。
    在此之前，这个世界的最高记录是4000吨。
    这并不是土鳖们不想建造更大的风帆战舰，而是木制战舰天然存在缺陷。
    因为木材的强度天生不如钢铁，当木制帆船的体型大到一定程度时，船体的结构强度反而会开始下降。
    而异界的海洋里，充斥着各种危险的海兽，乘坐这种“大而脆”的帆船出海，简直就是拿自己的小命开玩笑。
    除此之外，动力也是一个严重的问题。
    在风帆时代，舰船航速与船帆的大小、数量挂钩，帆船的排水量增大一倍，其甲板面积不可能增加一倍，这直接导致布置船帆的空间不足，动力自然也不足。
    帆船排水量越大，这个缺陷也越严重。
    所以，从这个角度来说，热魔发动机绝对是划时代的发明，它突破了传统的桎梏，为更大排水量舰船的诞生，奠定了基础。
    ……
    带着伊戈斯和安德拉斯中尉登上军舰的是一位名叫“尼米兹”的海军军官。
    这家伙甚至还好心的带领两人参观了一下双塔奇兵号。
    其实这里面隐藏着一丝炫耀的意味。
    虽说海潮领的三军没有太大的矛盾，但平时免不了暗暗较劲。
    当然，这种微妙的情绪，只有安德拉斯中尉才能体会到，伊戈斯只觉得尼米兹少尉真是一位好心的先生。
    “两位，你们猜一猜，这块灰色帆布下面是什么东西？”尼米兹指着一座覆盖着一大块帆布的物体问道。
    安德拉斯中尉瞥了一眼帆布下方，隐约可见的圆柱状物体，有些冷淡的回答道
    “它显然是你们海军的三联装150毫米舰炮……据我所知，双塔奇兵号的每艘船体安装了4座，整艘战舰一共8座。”
    “尼米兹少尉，军队内部发行的军事期刊上面，曾详细的介绍过该战舰，这不是什么新鲜的消息……您能拉开炮衣，让我们参观一下吗？”
    尼米兹少尉并不介意对方的冷淡，他“呵呵”一笑
    “抱歉，现在不是战时，也不是训练时间，恐怕您的愿望要落空了……”
    “噢，这没什么，魔动气炮而已，我见过无数次。”安德拉斯中尉耸了耸肩膀，不以为意的回答道，“另外，陆军装备魔动气炮的历史更早……全世界第一台自行魔动气炮‘奥丁之锤’诞生的时候，海军还在使用鱼枪呢。”
    “对了，陆军装备的最新型自行魔动气炮‘奥丁之怒’，口径达到了180毫米，比舰炮更大……”
    伊戈斯再傻，此时也听明白两位军官之间，似乎有点不太对劲。
    他尴尬的笑了笑，悄悄退后两步，同时暗自祈求两人不要当场打起来。
    这些混军队的家伙，怎么脾气一个个都这么火爆？
    真是让人无语啊……
    “中尉先生，您应该知道，魔动气炮的威力，并不能单纯的用口径来衡量。”
    尼米兹的话带着一丝讽刺的意味。
    “通常而言，舰炮的炮管更长，使用的高压空气，压力更大……相同口径的气炮，舰炮的射程更远，威力也更大……我记得军事期刊上曾经介绍过这一点。”
    “所以，150毫米的舰炮，威力绝对不比180毫米的陆军炮小……而且，双塔奇兵号一次齐射，能够射出24枚炮弹，足以摧毁一座小山，任何观看过这一幕的人，都会留下极其深刻的印象……”
    安德拉斯中尉的面色顿时有些不好看了。
    他瞬间听懂了对方的潜台词，这家伙分明在嘲讽陆军的自行魔动气炮仅有12辆，加起来都顶不上海军的一艘军舰。
    该死的！
    但伊戈斯却听得兴味盎然。
    今天真是涨了见识，想不到还能听到一般人根本了解不到的消息……
    嘿，以后又多了一点吹牛逼的东西……
    在这一刻，他忽然希望两人吵得越久越好。
    但是，伊戈斯的期待落空了。
    身处海军地盘的安德拉斯中尉，显然并不打算把事情搞大。
    “少尉先生，请带我们去船舱吧，我和伊戈斯先生需要放一下行礼。”
    “好的，两位请随我来。”尼米兹少尉笑得似乎更开心了。
    在前往船舱的路上，少尉先生还在滔滔不绝的介绍炫耀）
    “在饮食方面，海军的军费额度要比陆军……呃，稍微多那么一点，而且我们的厨师手艺都非常棒，所以军舰上的伙食非常不错，海鲜、禽肉、兽肉应有尽有……”
    “有时候军舰还会停下来捕鱼，我们这里最不缺的就是新鲜的海鱼……如果遇到强大的海兽，那大家就有口福了……嘿，越是强大的海兽肉，味道往往就越好，对修炼也有好处……”
    伊戈斯听得一脸羡慕。
    安德拉斯中尉则死死的板着脸。
    哎，这打脸打得……

第0654章 让人羡慕的海军
    晚餐的时候，伊戈斯终于明白了尼米兹少尉口中的“伙食非常不错”，到底是什么意思。
    这岂止是“不错”，简直就是奢侈！
    双塔奇兵号的厨房竟然向全舰官兵供应了足足8道菜肴，并且还是自助餐的形式，任何人都能随便取用。
    伊戈斯看到了油光闪闪的嫩煎羊排，香软可口的碳烤红犀鱼排，外皮酥脆的椒盐黄翎雁，等等，海陆空俱全。
    每一道菜的食材都不算便宜。
    以羊排为例，由于奥丁岛地少人多，没有足够的土地养殖大角羊，必须从2000多公里的大陆进口羊肉。
    再加上长途运输时，需要使用专用的冷库来保存，运输成本较高，所以在海潮领的百货商店，羊排价格高达80枚铜纳尔公斤，普通平民偶尔才会买上一点，打一打牙祭。
    哪里像双塔奇兵号这样，简直就像不要钱一样，伊戈斯亲眼看到几位厨师，抬出几个金属大桶，里面的羊排堆得高高冒起。
    晚餐甚至还特别供应一道特殊菜肴——清炖战旗鱼。
    战旗鱼是一种觉醒级别的大型海鱼，以速度快著称，它体长超过15米，还能操纵水流，轻松掀起6、7高的大浪，实力相当强大。
    一般捕捞船根本拿它没辙，搞不好还会被战旗鱼击伤船体，只有动用全钢制造的快速渔船，才能成功的猎杀它。
    这类食材，绝对属于高端食材，百货商店内的售价动辄2、3枚银纳尔公斤起步，普通居民家庭根本负担不起，最多遇到节假日折扣时，才会购买一点尝尝鲜。
    而在这艘战舰的食堂里，即使最底层的水兵，也能享用一块香喷喷的战旗鱼肉，军官的配额则更高。
    海军的待遇，果然名不虚传呐……
    伊戈斯狠狠地咬了一口嫩煎羊排，感受着腻滑的油脂冒得满口都是，情不自禁的感叹了一声。
    他有一种预感，在这趟前往大陆的旅途中，自己的体重极有可能会飙升好几公斤。
    就连对海军颇有微词的安德拉斯中尉，此时也放下心中的成见，专心致志的享受起这顿丰盛的晚餐。
    更让伊戈斯惊讶的是，晚餐吃到一半时，厨师竟给每人发放了2瓶罐头，一瓶是蓝霜果罐头，另一瓶是白蜜桃罐头，还有一袋小圆面包。
    目前正值溯风之月下旬，市面上已看不到任何新鲜水果，任何人想尝一尝水果的滋味，只有海潮领生产的水果罐头可供选择。
    罐头中添加了提炼出来的霜糖，这让它的味道比新鲜水果更棒，罐头水更是甜如蜜。
    如今在异界，土鳖们发明了一种广受认可的“标准”吃法
    即，先用刀叉吃完水果，再配着甜甜的罐头水，吃几块小圆面包。
    这也是为什么厨师给大家发一袋小圆面包的原因。
    凭借着海潮商会的金字招牌，以及高超的营销手段，水果罐头甫一诞生，立即成为了贵族食品。
    它的售价自然不会低，普遍超过2枚银纳尔罐，并且这还是罐头产量大大提高之后，降过一次价的结果。
    2年前，当水果罐头第一次上市时，这种稀罕物引发了疯抢，价格一度达到惊人的10枚银纳尔之多。
    这种昂贵的玩意，以伊戈斯不算低的收入，最多半个月买上一罐，全家人一齐分享。
    可是，海军狗大户竟然人均2罐，这怎能不让他震惊莫名？
    安德拉斯中尉拿着沉甸甸的罐头，表情相当复杂。
    他暗叹一声，小声嘀咕了一句
    “见鬼……为什么我们陆军的配额只有一罐？真是太不公平了……”
    似乎由于伊戈斯是生面孔的缘故，厨师还特意解释了一番
    “先生，根据领主大人创立的‘营养学’理论，均衡营养对健康非常重要，建议每天摄入一定量的水果，所以我们每人每天都有2罐水果罐头的配额。”
    “您可以在食堂吃掉它们，也可以将它们带回船舱，当做夜宵……据我了解，大多数人都会选择后者，尤其是在军舰上工作一天之后，入睡之前美美的享受一顿甜美的罐头，睡觉质量似乎会更好一点。”
    “呃，不过有一点需要注意，在暴风季，海面风浪较大，请务必将罐头存放于墙壁内置的储物箱里，以免它摔下来弄伤人……另外，请在明天早餐时，将空罐头盒带到餐厅，我们需要回收它……”
    伊戈斯将罐头和小圆面包搂在怀里，突然有一种申请加入海军的强烈冲动。
    哎，海军士兵的生活水平，简直堪比贵族啊……真是太让人羡慕了……
    ……
    不过，6个小时之后，也就是半夜时分，伊戈斯明白了为什么海军的待遇会这么好。
    原因很简单，海军更苦。
    “呜呜……”
    哪怕待在船舱里，伊戈斯也能隐隐听到狂风的呼啸声。
    “砰砰……砰砰……”
    海浪猛力拍击着船身，发出连续不断的闷响声，让伊戈斯听得提心吊胆，所有的睡意全都不翼而飞。
    更糟糕的是颠簸。
    伊戈斯感觉自己好像置身于搅拌机里，被颠得七晕八素，头晕目眩。
    毫无疑问，这一切说明，这片海域刮起了一场小型风暴。
    若不是他已在海潮领生活了两年多时间，乘船出海的经历较多，身体较为适应，恐怕此刻他已经呕吐出来。
    他躺在床铺上，用安全带紧紧固定住自己，以免被甩到地板上，听着舱外传来的脚步声，还有隐约可闻的喊叫声，禁不住心生感慨。
    “海军……其实也挺不容易的……”躺在上铺的安德拉斯中尉，幽幽说道。
    “是啊。”伊戈斯附和道，“换做我在这种情况下，绝对连路都走不稳，海军士兵却还能坚持执勤，真是太厉害了……”
    “双塔奇兵号的吨位更大，船型设计得更合理，在大风大浪中的平稳性也更强。”安德拉斯中尉又说道，“如果是其它舰船，颠簸必定会更猛烈。”
    “去年暴风季的时候，我曾乘坐一艘1500吨的三体战舰出海，那一次也不幸遭遇了小型风暴……我亲眼看到，一位水兵被甩飞，在舱壁上撞得头破血流，但其它人仍然在继续……”
    “砰！砰！”
    这时，舱门突然被大力拍了两下，接着舱门上的小窗被拉开，一个焦急的声音响了起来
    “两位先生，双塔奇兵号遇到了紧急情况，请两位立即穿好衣服，在舱内待命，随时做好撤离准备……”

第0655章 暴风螺与天气魔感仪
    前来示警的水兵离去后，伊戈斯立即激活了床头的魔石灯，明亮的灯光瞬间驱散了船舱里的黑暗。
    他一边急急忙忙的穿衣裳，一边惊慌的问道
    “安德拉斯中尉，您出海的经验较多，您能判断出到底发生了什么事吗？”
    作为训练有素的现役军人，安德拉斯中尉看起来要镇定很多，穿军装的速度也比伊戈斯快很多。
    看着同伴有些苍白的面色，中尉反而笑了起来
    “伊戈斯先生，请您相信海军的专业素养，他们接受过最严格的训练，并且对所有可能的突发事件，都做了详细的应对预案。”
    “水兵通知我们做好撤离的准备，只是按照预案行事，让大家保持警觉，随时应对突发情况……事实上，我个人认为，海军完全有能力解决任何危机，我们只需要服从命令就好。”
    “别忘了，我们乘坐的这艘战舰，是全世界有史以来最大的战舰，而且还是坚固的全钢战舰，我不觉得它会出什么问题……”
    这番话让伊戈斯不由自主的松了一口气。
    但是，安德拉斯中尉内心里，绝不像表面看上去那么乐观。
    他曾大致的了解过海军制定的紧急预案，他很清楚，现在的情况非常不妙。
    尼玛的，都特么“做好撤离准备”了，战舰都不打算要了，这事情小得了？
    这绝逼是遭遇了能够毁灭双塔奇兵号的危机。
    那么，会是什么呢？
    风暴？
    可能性不大。
    这两年以来，伟大的领主大人花了大量的时间，亲身投入符文学研究之中，弄出了不少让人震惊的成果。
    传说中的“天气魔感仪”，便是这位冕下诸多了不起的发明之一。
    这件神奇的魔能装备诞生时，《海潮时事》曾用足足3个版面，大肆报道此事。
    安德拉斯中尉拜读过至少10遍，至今记得里面的细节。
    领主大人的灵感，来自一种名为“暴风螺”的奇特海螺。
    这种仅生存于迷雾海边缘的海螺，有一个奇异的特性，每当中大型风暴即将来临时，它们会集体浮出海面，发出“呼呼”的啸叫声，制造出大片笼罩海面的雾气。
    领主大人经过长达数月的研究，从中解析出一种特殊符文，并以此为基础，研发出了天气魔感仪。
    它的作用与暴风螺相似，能够感应到大气中聚集的异种能量，从而对风暴进行预警。
    试验表明，天气魔感仪可以提前12天对中型风暴进行预测，提前24天预测大型风暴，其准确率高达999。
    这实际上等于完美预测。
    之所以说999，而不是100，只是出于技术人员一贯的严谨，毕竟天气魔感仪投入使用才短短1年时间，万一日后发生了意外呢？
    即使是难以预测的小型风暴，准确率也高达60。
    天气魔感仪的出现，标志这海潮领在彻底征服暴风季的路途中，向前迈进了一大步。
    双塔奇兵号作为海军最新的旗舰，普通人可能不知道它究竟安装了多少好东西，但安德拉斯中尉身为军方内部人士，他很清楚，这艘新锐战舰装备了一台小型天气魔感仪。
    安装在后侧舰岛顶部的一个直径接近4米的大圆球，正是天气魔感仪。
    凭借着这件装备，双塔奇兵号根本无惧风暴。
    更何况海军选择的这条航行路线，经过了精心的安排，每隔50100公里，必定有一座可供船舶躲避暴风的避风港。
    如果天气魔感仪预测到中型或大型风暴，战舰有充足的时间驶入避风港，确保安全无虞。
    排除了风暴后，安德拉斯中尉心中浮现出一个不可思议的答案——海兽。
    可问题是，在暴风季，海兽不是全都进入了深海吗？
    ……
    安德拉斯中尉猜对了，双塔奇兵号确实遭遇了一只海兽。
    而且，还是巨型海兽。
    “报告卢德福船长，雷达长官发来了最新信息，根据‘水下魔能探测雷达’的信号，目标到我方战舰的距离，已缩短到8公里，可以确认它是冲着我们来的……”
    “目标的游动速度大致在3234节之间，战舰的最大航速为33节，不过此时海况很差，船速只能维持在25节左右，我们恐怕没法摆脱它……”
    在位于舰桥的宽敞指挥舱内，一位通讯兵放下话筒，大声汇报道。
    所谓的“水下魔能探测雷达”，正是雷诺领衔研制出的另一项重大发明。
    有了魔能电台、魔能广播后，魔能雷达的出现，其实只是思路的问题。
    它们的核心原理完全一致，都是对魔能波的利用，只是前两者以魔能波为载体，传输信息，后者则以魔能波为探测粒子，通过反射回来的魔能波来探测环境。
    其他符文魔械师想不到这一点，但对于经过现代文明洗礼的雷诺来说，“开创性”的提出雷达的概念，是一件再容易不过的事情。
    雷诺亲自带队，组建了一支研究团队，仅用时2个月，就拿出了成熟的水下雷达设计。
    至于船长卢德福，海潮领刚刚建立时，这厮曾担任过埃隆的大副。
    后来海军成立后，埃隆被雷诺任命为海军部长，卢德福跟着水涨船高，坐上了双塔奇兵号船长的宝座。
    此时他坐在指挥椅上，神色严肃的问道
    “能够确定目标大小吗？”
    通讯兵举起话筒，又开始与雷达舱联络，几息之后，他给出一个惊人的答案。
    “按照雷达光屏上显示的光点，目标的体长超过60米，最长可能达到80米！”
    指挥舱内瞬间安静下来。
    要知道，双塔奇兵号的舰身长度，堪堪只有80米。
    也就是说，对方的体型即便比这艘战舰小，也不会小多少，甚至可能和战舰一般大。
    谁都知道，海兽的体型与实力成正比，体型越大，实力越强。
    根据经验，长度超过25米的海兽，实力绝对达到了觉醒级别，超凡级别也不是不可能。
    如果长度达到50米，几乎有80的可能性是超凡级别，实力达到魔兽级别的概率，也不低于20。
    那么，一只至少60米长，最多80米长的海怪，实力会有多恐怖？
    更让人觉得不安的是，这还是一只行为反常的海怪。
    卢德福的面色丝毫不变，他环视一圈，淡定的说道
    “各位，这几年来，我们海潮领猎杀过的海兽还少吗？超凡级别不下于100只，觉醒级别数不胜数，连魔兽也有5只……区区一只不要命的海兽而已，只要它敢来，我们就宰了它！”
    “我正愁食堂里的‘高能量鱼肉’不够呢，没想到这家伙竟然自动送上门来……另外，它的魔晶肯定不小，如果将其献给领主大人，我敢保证，大家这个月的奖金会多一倍……”
    见下属们的神色活泛起来，卢德福满意的点点头，沉声喝道
    “那么，各位，准备战斗吧！”

第0656章 先进指挥系统
    “各位，我是双塔奇兵号的枪炮长杰森，所有操纵魔动鱼炮的射手，请听从我的统一指挥……”
    “重复一遍，所有魔动鱼炮射手，请听从我的统一指挥……在我没有发出射击指令前，任何人不得射击……”
    在指挥舱内，一位面色森冷的中年军人，对着魔能通讯电台吼出了自己的命令。
    双塔奇兵号的常规火力系统，主要由魔动气炮和魔动鱼炮两部分组成。
    其中前者负责远程攻击，既能攻击敌方舰船，也能打击岸上目标，其最大射程超过8千米。
    后者则用于近距离防御，比如靠近的敌方舰艇，或者水下目标。
    按照海军的规章条例，它们全都由枪炮长指挥。
    此时敌方目标是水下的海怪，枪炮长杰森自然放弃了气炮，依靠鱼炮来对付海怪。
    “明白！”
    “收到！”
    一道道答复声，迅速从喇叭中传了出来。
    这艘战舰装备的鱼炮，早已不像当初黑铁天使号那样露天安装在甲板上，炮手们只能在完全暴露的情况下，操纵它们进行瞄准射击。
    双塔奇兵号的鱼炮，采用更安全、更坚固的全封闭式结构。
    每一架24联装的多管鱼炮，被一个半球状的舱室完全包裹，嵌入船体外侧，船体每一侧各布置5座半球鱼炮舱，两侧加起来10座半球舱。
    在魔动机的驱动下，它们能够灵活转动，调整炮口方向，炮手们只需呆在半球舱内操纵鱼炮。
    远远望去，船体仿佛凸起了10个鼓包，看着异常古怪。
    此外，在船艏和船尾位置的船体内，额外布置了4架鱼炮，只不过并非半球舱设计，调整范围更小，仅用于攻击正面的目标。
    整艘战舰一共装备了14架鱼炮，将双塔奇兵号武装成了一只刺猬。
    枪炮长杰森紧紧的注视着一块黑色水晶屏，它的外形呈圆形，直径20厘米，水晶屏表面铭刻着一圈圈的刻度圆环，一个蓝色光点正在屏幕上闪烁着，并向中心缓缓靠近。
    这是“水下魔能探测雷达”的附属显示光屏，它比雷达主光屏更小，但显示的图案与主光屏一模一样，主要供射击指挥使用。
    光屏上的光点，自然是海怪。
    这样的光屏，每座半球舱里都安装了一块，方便炮手们确定目标方位，提高射击精度。
    “各位，目标即将进入5公里范围，请立即对鱼炮做最后一遍检查，确保鱼枪没有遗漏，高压空气的压力足够，魔石的能量足够……”
    “重复一遍，请最后做一遍检查……”
    每一位炮手都戴着一顶蓝色头盔，里面内置了一片符文方板。
    它将接受到的魔能波，还原成空气振动，再通过一对海螺形的微型共鸣腔，完美的放大数倍，最后形成清晰且没有任何失真的声音，传入炮手耳中。
    这种微型共鸣腔，完全模仿海音螺的螺壳结构，它对工艺、材料的要求极高，以海潮领的工业水准，也用了半年时间才搞定。
    另外，头盔还集成了一个极具技术含量的微型话筒，再加上其它结构，共同构成了一个标准的“单兵通讯头盔”，每位炮手能通过它，直接与指挥官对话。
    而单兵通讯头盔，以及配备到班组的雷达光屏，正是雷诺带领众多符文魔械师们，奋斗了两年时间的成果。
    他称之为——先进指挥系统。
    虽然这套系统看着不起眼，更不为外人所知，但内行人都知道，它们将一个个分散的单兵单位，粘合成一个整体，极大的提高了团队战斗力。
    不止是1倍、2倍的提高，而是5倍、10倍！
    因此，在军队制定的保密序列上，它们的保密优先级非常高，甚至比气炮、鱼炮更高。
    毫不客气的说，装备了各种雷达系统，先进指挥系统的双塔奇兵号，堪称海潮领军事工业最高水准的体现，更是远远领先时代的超级武器。
    ……
    海怪进入5公里范围时，指挥舱内略显安静，各个半球舱内却忙疯了。
    “坐标……告诉我坐标……”
    “光屏显示，目标现在的方向为135度，22分……距离4600米……”
    炮手们立刻按照观测手报出的数据，开始调整炮口方向、角度。
    尽管战舰在海面上起伏不定，半球舱里颠得不比过山车好多少，可炮手们好像什么都没感觉到，只是不断根据最新的数据，不断修正射击参数。
    “最新的坐标是多少？”
    “130度，52分……距离3500米……”
    “继续报坐标……”
    “修正负4度，37分……距离1500米……”
    这个时候，船长卢德福瞟了一眼光屏，忽然拿起话筒，开口说话了。
    “超凡小队，请做好迎击准备……”
    “明白！”
    “知道了！”
    通讯电台里传出两个回答。
    两个声音的主人，此时身穿一套蓝色紧身衣，头戴密闭式头盔，身后背着一具魔动水下推进器，稳稳站立在船艏甲板上，安静的注视着汹涌不定的海浪。
    “轰……轰……”
    战舰破开一道道海浪，溅起漫天浪花。
    不过，水花靠近两人后，似乎遇到了透明的玻璃一样，诡异的悬停在空中，接着滴落在甲板上。
    很显然，他们是随船作战的水系超凡者。
    这两年以来，雷诺以平均4名超凡者月的可怕速度，不停的“人工制造”超凡者，截止目前，他已弄出了多达120多位“人造”超凡者。
    其中风系超凡者赫然有35位之多。
    除去海潮领，人类世界中的风系超凡者，仅有17位。
    换句话说，雷诺麾下的风系超凡者，比其它势力加起来还多1倍。
    再算上通过各种手段拉拢的土著超凡者，或者慕名投效的“野生”超凡者，如今为海潮领效力的超凡者，已经突破200位大关。
    单论超凡战力，仅海潮领一家，便占据千湖共和国的70以上，这是一股极为惊人的力量，不比任何一个人类王国少。
    正是因为如此，反对派贵族们不得不老老实实做人，没人敢搞小动作。
    “杰安卡洛阁下，冈萨雷斯阁下，两位请小心，安全第一……”船长卢德福又道。
    “船长先生，请您放心。”其中一位超凡者应了一声，随后他皱了皱眉头，说道，“我总感觉，这个大家伙的气息非常奇怪，它好像一个丧失了理智的……”
    想了想，他吐出2个字
    “疯子！”
    “没错。”另一名超凡者赞同的点点头，“我也有这种感觉……”
    两人的话让卢德福的面色凝重了一分，他轻咳一声，正准备说些什么时，陡然感到远处爆发了一阵魔能波动。
    这股波动，带着一股强烈的狂暴之意。

第0657章 被动防护系统
    魔能波动出现的一刹那，两位水系超凡者看到600多米以外的海面上，迅速升起一堵巨型水墙。
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    水墙急速滚动着，发出雷鸣般的声响，传遍战舰每一个角落。
    服用过“夜视药剂”的两人，清晰的看到，水墙高度赫然达到惊人的30米之多，宽度则超过200米，看上去气势极为骇人。
    事实上，“疯狂女士”尤里·亚菲罗斯主持的魔药研究所，早已实现了夜视药剂的大规模量产。
    在战舰上，凡是参与战斗的人员，比如操作鱼炮的炮手，观测手等等，全都服用了药剂，黑暗对他们而言，已经不是障碍。
    若非如此，双塔奇兵号也不敢在黑漆漆的深夜，与这只未知海怪正面对抗。
    “可以肯定，目标的实力达到了魔兽级别。”一名超凡者严肃的往着水墙，说出了自己的判断。
    随后，两人的头盔里传来船长卢德福郑重的声音：
    “两位阁下，如果有必要，可以动用‘虚空吞噬弹’，具体时机，由你们自行把握……”
    “明白！”超凡者不自觉的望了一眼，摆在脚下的一个长条形的黑盒子，大声回答道。
    “轰隆隆……”
    水墙滚动到100米范围时，两位超凡者猛然挥起双手，战舰前方的海面鼓胀起来，瞬间矗立其一座20多米高的水墙，迎着对面水墙撞了过去。
    这是两人合力制造的水墙。
    其高度并不比海怪掀起的水墙矮多少，它只需防御战舰正面，所以宽度只有30多米。
    一息之后，两道水墙发生了撞击。
    “轰！”
    随着一声惊天巨响，水面炸起冲天浪花，笼罩了这片海域，从高空俯瞰，海面好像出现了一颗超巨型水球。
    撞击还在对面的巨浪上“砸”出了一道缺口，双塔奇兵号恰好从缺口中穿过去。
    战舰被保住了。
    不少目睹这一幕的炮手，看到比战舰还高的海浪，擦着船体扫过去，全都被吓得够呛，背后冷汗直流。
    这正是海军猎杀海怪过程中，总结出来的经验。
    几乎所有强力海怪都是操纵海水的“高手”，遇到人类的舰船时，它们无一例外会尝试着掀起水浪，试图击毁浮在水面的舰船。
    而海潮领的超凡者们，依靠着“海浪对海浪”的战术，每次都能顺利化解海浪的威胁。
    这一次也不例外。
    “哗啦……哗啦……”
    溅起的水浪坠落下来，如同一场猛烈的暴雨。
    此时在战舰的船头位置，原地已空无一人。
    两位超凡者消失在了雨幕之中。
    “各位鱼炮射手，目标已进入500米区域，请立即做好射击准备……”
    枪炮长杰森适时发出了指令。
    各个半球舱的气氛，顿时达到了高潮。
    “坐标！”
    “角度修正，正22分，距离450米……”
    “坐标！”
    “角度修正，正16分，距离350米……”
    此时双方的距离已然极近，战舰在海面上起伏时，透过半球舱正中央的观察窗，炮手们可以隐约看见，远处海水里潜伏着一团巨大的黑影。
    看到代表海怪的光点，越过300米刻度线的一瞬间，枪炮长杰森吼出了命令：
    “射击！”
    战舰左侧的5座半球舱，和船艏的射击舱，轰然爆发。
    “轰！轰！”
    气流的爆鸣声响彻天际，爆炸性的力量推动着一支支长度接近2米的炮弹，窜出炮膛，闪电般飞向水下的阴影。
    每一架24联装的多管鱼炮，打出了24颗炮弹，7架鱼炮一共发射了168颗炮弹，由于空气的阻力，它们在飞行中自然散开。
    炮弹实际上是实心钢柱，其重量超过30公斤，前端被切削成尖锐的圆锥，在符文组以及超高压空气的合力之下，它们的初始速度高达45倍音速，即1500米秒的恐怖高速。
    几乎在离膛后的瞬息之间，炮弹击中了水面。
    “轰轰轰轰……轰轰轰轰……”
    “轰轰轰轰……轰轰轰轰……”
    海面开锅了。
    160多颗带着强大动能的炮弹先后入水，并集中在一小块区域，激起了滔天浪花。
    尽管恶劣的海浪对射击非常不利，但一来，多管鱼炮的辅助瞄准系统极其先进，二来，海怪的体型实在太大。
    最终，超过60的炮弹成功的命中了目标。
    虽然这是可怕魔兽级海怪，皮肤又厚又硬，堪比钢铁，刀剑难伤，可仍旧扛不住威力巨大的炮弹。
    它们穿过数米厚的水层，轻松破开海怪的皮肤，钻入对方体内。
    这一切发生得太快了，海怪根本反应不过来。
    如果是普通的攻击，它有足够的时间控制海水，在体表布置一层层水盾，削减敌人的攻击。
    可炮弹的速度何其之快，海怪一身的魔能竟未能发挥作用，便被射成了马蜂窝。
    指挥舱内的船长卢福德，注意到光屏上的光点，速度明显慢了一大截。
    这说明海怪伤势不轻。
    然而，光点仅仅只慢了一瞬。
    下一刻，它的速度陡然加快。
    “准备迎接冲击！”
    卢福德脸色一变，狂吼一声。
    凭借着丰富的经验，他立即判断出，海怪准备冲过来肉搏。
    接着卢福德又喊出了第二个命令：
    “启动被动防护系统！”
    话音刚落，庞大的舰身猛然一震，水下部分的船壳表面，忽然冒出来数十根粗大的金属尖刺。
    每一根尖刺呈圆锥形，长约3米，根部直径接近2米，它们整齐的排成3行，将船体变成了货真价实的刺猬。
    所有半球舱则沿着导轨，快速缩回船体内部。
    这正是“被动防护系统”的真面目。
    同时也是海潮领总结出来的第二项经验。
    这是地球上绝对不可能出现的事情，船舶设计师们脑抽了，才会做出这种脑残设计。
    但在异界，海洋里遍布着各种大家伙，它被证明是天才般的设计。
    海军之所以能为敬爱的领主大人，献上一颗又一颗魔晶，这套系统发挥了相当大的作用。
    脑子灵醒一点的海怪，看到密密麻麻的尖刺后，哪怕被鱼炮揍得遍体鳞伤，也会乖乖放弃肉搏的打算，转身拼命的逃遁。
    脑子进水的海兽，傻乎乎冲过来刚正面时，将会被戳得浑身大洞小洞，它们对战舰造成的破坏，也能减少到最低限度。
    不过，双塔奇兵号面对的这只海怪，显然是后者。
    “轰！”
    一道巨大的黑影，撞上了战舰。

第0658章 虚空吞噬弹
    不，这不是撞。
    而是咬！
    一张仿佛能吞噬掉整艘战舰的超级巨口，猛然从水里冒出来，一口咬在双体战舰的左侧舰艏部位。
    “嘎吱~~嘎吱~~”
    战舰剧烈颤抖几下，令人牙齿的金属摩擦声响了起来。
    高达10余米的舰艏，竟然被咬得瘪掉了。
    有幸，也可以说不幸目睹这一幕的几位水兵，顿时被吓得发疯似的大喊大叫起来。
    尽管他们接受过严格的训练，也多次参与过猎杀海怪的行动，但这种可怕的场面，实在大大超出了他们的心理承受能力。
    海怪也不好受。
    因为被动防护系统并不是吃素的。
    军舰最前端的一根长达5米的巨型锥形撞角，狠狠戳入海怪的口腔里面，船壳两侧的十余根尖刺，也深深刺进口部肌肉。
    两败俱伤。
    不过，海怪的攻击没完。
    或者说，它还没有长足教训。
    两道长长的黑影从水中划过，带起数十米高的巨浪，接着重重击中舰身。
    “轰！”
    “轰！”
    又是两声爆响。
    战舰又是一阵剧颤，船体两侧被锤出了2个相当大的凹坑。
    由此可见，海怪的力量有多么惊人。
    但力的作用是相互的，十余枚尖刺也在它身侧的两条鱼鳍上，留下十几个大洞。
    吃痛之下，海怪不敢再锤。
    ……
    伊戈斯所处的舱室内。
    “轰！”
    当海怪咬住战舰造成的震动，将这家伙甩得撞在墙壁上，胳膊“咔”的一声骨折了。
    从船体传过来的恐怖声响，吓得伊戈斯心胆俱碎。
    “啊~~”
    他惊慌之极的叫了一声，高声嚎叫起来
    “安德拉斯中尉，我们是不是要完蛋了……”
    “我的右臂好疼……完了，我是不是要死了……”
    安德拉斯中尉也被吓得够呛，但他尚能强压住内心的恐惧，他正准备安慰同伴时，船体又传来两声爆响，震得他耳朵刺疼不已。
    “轰！轰！”
    伊戈斯可耻的尿了。
    他控制不住的哭喊起来
    “中尉先生，救救我……我要回家……妈妈，我要回家……”
    眼泪、鼻涕糊得这货满脸都是，瞧着可怜极了。
    不知道为什么，尽管感觉自己身处绝境，安德拉斯中尉看到这位中年人此时的模样，突然有一种想笑的感觉。
    他深吸一口气，大声喊道
    “伊戈斯先生，我是海潮领的军人，我会保护你！”
    只有他自己知道，这句话仅仅只是安慰。
    数年的从军经历，给安德拉斯中尉留下了深刻的烙印，让他时刻谨记着
    危急时刻，军人应当挺身而出！
    即使……你无法改变什么，也应当尽可能的给予他人安慰。
    ……
    面对同样的危机，不同的人有着截然不同的反应。
    “轰！轰！”
    令人心惊胆战的爆响和剧震，让指挥舱内出现了一阵巨大的骚动，有的人甚至吓得离开岗位，跌跌撞撞的向舱门走去。
    船长卢德福豁然站起身来，厉声喝道
    “各位，海潮领需要每一个人尽忠职守……伟大的领主大人赐予我们一切，现在，轮到我们为领主大人效死了……”
    “请大家坚守岗位，继续完成自己的工作……我命令，全速前进！”
    此言一出，指挥舱里安静片刻。
    船长的表现就是最好的表率，秩序开始迅速恢复。
    卢德福立在原地，背脊笔挺得如同长枪一般。
    没人注意到，他的小腿正微微颤抖着。
    通讯兵颤抖着拿起话筒，将船长的命令传达给动力舱。
    一息之后，船体轰然一震，整艘战舰开始全速向前。
    ……
    在舰艏位置，情况更加危急。
    多管鱼炮的炮手，米赛尔望着近在咫尺的超级巨口，先是被吓得后退一步，接着他忽然红了眼睛。
    他像疯子一般，拔出插在腰带上的魔动手枪，疯狂的冲着遍布利齿的狰狞巨嘴开火了。
    “嘶……嘶……”
    一粒粒子弹射入海怪口中，但这只是挠痒痒。
    “轰！轰！”
    船体的剧震让米赛尔踉跄几步，差点跌倒在地，这仿佛提醒了他。
    他握住鱼炮的操纵机构，狂吼起来
    “弗朗西斯科，阿尔格洛，大家一起装弹，老爷要用大棒，干死这只蠢鱼……”
    米赛尔一边说着，一边大步走向辅助装弹的半自动“装弹机”。
    随后他察觉身后似乎没有动静，他转头一看，见两名伙伴满脸恐惧的缩在角落，不由大声骂了一声
    “混蛋！”
    米赛尔吃力的拖着装弹机，将其拽向鱼炮，打算独自完成装弹工作。
    这时，巨口内一圈圈的牙齿，像菊花一样绽开，一条长着象牙色尖刺的舌头，“嗖”的一下弹过来，击中了鱼炮。
    “砰！”
    舌头力量极大，竟将鱼炮打得彻底散架，数十件金属零件像子弹一样四处乱射，横扫了这片狭小的区域。
    米赛尔被好几块沉重的金属零件击中，胸口坍塌，口中鲜血狂喷。
    他艰难的喘息几下，用仇恨的眼神盯着巨口，眼中神光快速涣散。
    这一组炮手，集体阵亡。
    ……
    海怪遇到了一件尴尬事。
    它被卡住了。
    这家伙的咬合力极大，嘴巴最外侧的数十颗巨齿，居然刺穿厚钢板，嵌入战舰的船体。
    然而，将它们拔出来并非一件容易的事情。
    它竭力张大嘴巴，想要松口，但有一半的牙齿竟死死卡在其中，让它进退不得。
    海怪恼怒的摆着两侧巨鳍，以及长达10米的超长尾鳍，打算借着后退之势，脱离这个该死的猎物。
    这时，由于卢德福“全速前进”的命令，双塔奇兵号正好跟上了海怪的动作，双方的间距非但没有拉大，船艏反而进一步探入海怪之口。
    于是，战舰与海怪之间，诡异的保持着一种紧紧相贴的状态。
    这为潜在水中的两位水系超凡者，创造了一个无比珍贵的机会。
    “船长先生，我们正在启动‘虚空吞噬弹’，请您务必保持现在的航速……”
    一个浑厚的声音，在卢德福面前的喇叭中响起。
    他眼睛一亮，立即握住通话器，大声回答道
    “我明白，我们将会竭尽全力缠住海怪，为你们的攻击便利……”
    ……
    在翻涌不定的水下乱流中，两个身影正向一个巨大的黑影快速靠近。
    在他们身后，魔动水下推进器搅动着海水，留下一道长长的尾迹。
    “准备激活吧！”
    一名超凡者小声说了一句。
    “明白。”
    头盔里立刻传来了回复。
    两个身影同时抱住手中的金属箱，输入一道精神力。
    “咔~咔~”
    金属箱自动解体，露出一个长约35米的金属物，形似鱼雷。
    这正是双塔奇兵号携带的秘密武器——虚空吞噬弹。

第0659章 海怪之死
    淡淡的蓝光，从虚空吞噬弹的弹体表面闪烁起来。
    在翻涌不定的幽暗海水里，它们显得如此暗淡，以致于距离超过30米后，几乎微不可察。
    虚空吞噬弹被激活时，还造成了另一个现象——魔能波动。
    不过，符文组的能级向来较低，产生的波动也极晦暗，倘若是不熟悉魔能机械的人，往往会将其误认为某位蹩脚的觉醒者，正在施展能力。
    因此，这头扔与战舰纠缠不休的魔兽级海怪，完全忽略了正伴着水流快速运动的虚空吞噬弹。
    以及两位水系超凡者。
    毕竟，相比体型大得堪比战舰的海怪，两人的体型简直微不足道，很难让海怪感受到威胁。
    “嗖！”
    弹体尾部的“喷水推进器”，喷出一道强劲的水流，推动着虚空吞噬弹迅速逼近前方的巨大阴影，而且速度越来越快。
    “轰……”
    “嘎吱……”
    “砰……”
    各种声响不断传来，让两位超凡者明白，海怪正在玩命的折腾双塔奇兵号。
    几息之后，两人看到了惊人的一幕。
    远处猝然爆发出一股充满狂躁气息的魔能波动，并且其能级高得令人心惊，接着阴影急剧扭动起来，仿佛一只蠕动的超级巨虫。
    随后，一道惊天爆响，炸裂了这片海域。
    “轰！”
    数不清的乱流轰然爆发。
    这副画面，让两位超凡者头皮一阵发麻。
    两人还注意到，阴影居然缩小了大半。
    等等，阴影不就是缠斗在一起的海怪和战舰吗？
    它们怎么可能缩小？
    两人思忖片刻，瞬间醒悟过来。
    不，阴影没有缩小。
    它只是离开了海面！
    两人猜得一点没错，刚才海怪对双塔奇兵号，发动了一次最凶狠的攻击。
    如果将镜头转移到战舰上空，能够更直观的看到这让人震撼的场面。
    海怪用巨嘴死死咬住舰艏，突然扭转超长的身体，朝着船底来了一次甩尾拍击，同时它还调动巨量的魔能，操纵着一股海水从下方冲击战舰。
    两者合力之下，竟硬生生将重达4500吨的双塔奇兵号，撞得脱离了海面。
    这艘下水不足两月的战舰，再次受创。
    在战舰船底，一块长达20余米的船壳，被击得瘪掉了。
    由于变形太厉害，船底破开了一个2米多长的豁口，海水汹涌而入。
    所幸双塔奇兵号采用独特的水密隔舱设计，单个漏水的舱室，不会影响整艘舰船，抗沉能力极强。
    各个舱室内更是乱成一团，上百名船员当即滚倒在地，不少人摔得头破血流，各种杂物更是四处乱飞。
    不过，海怪的全力一击，对战舰造成的伤害，仅止于此。
    战舰的主体结构尚保持完整，最关键的龙骨只出现轻微的变形。
    这充分证明了全金属战舰的可靠程度。
    换做是木制风帆战舰，船体必定四分五裂，船员死得一个不剩。
    “轰！”
    战舰坠回水中，溅起巨大的海浪。
    被震得头晕目眩的卢德福，龇牙咧嘴的扶着腰，刚才他狠狠的磕到桌沿，腰部剧痛不已。
    他顾不得查看伤势，紧紧握住通话器，焦急的吼道
    “我是船长卢德福，动力舱有没有出现故障？动力舱，请回答……”
    “嘶……”
    喇叭里传出嘶鸣声，紧接着一个沙哑的声音响起
    “报告船长，热魔动力机组仍在稳定运行……”
    卢德福顿时松了一口气。
    此时他才感受到腰部痛得好像快要断掉一样，浑身冷汗直冒。
    但他死死的咬着牙齿，一声不吭。
    ……
    这时，虚空吞噬弹终于追至海怪500米之内。
    两位超凡者不约而同的激活符文方板上的另一块位置，弹体最前端的圆锥表面，突然闪起莫名的光芒。
    “呜……”
    大量的气体凭空出现，并排开海水，形成一道空腔。
    虚空吞噬弹开始在空腔中飞行，其速度瞬间从60节，暴增到180节。
    换算成秒速，也就是90米秒。
    这正是真·符文组分解的作用。
    它源源不绝的将海水分解成气体，极大的降低了虚空吞噬弹的阻力，将之变成了一枚“超空泡鱼雷”。
    “嗖！”
    虚空吞噬弹急速划过，在水中激起轻啸声，并留下一道满是气泡的醒目尾迹。
    短短几息之间，它们已靠近到巨怪100米之内。
    “撤！”
    一名超凡者大喝一声，他松开弹体，快速向后游去，另一名超凡者也做出了同样的动作。
    到了这一步，无需再人工导航。
    以目标体型之大，虚空吞噬弹绝对不会落空。
    两人堪堪游出20米，回头望向海怪，视线立即捕捉到虚空吞噬弹成功命中海怪的景象。
    “砰！砰！”
    一枚虚空吞噬弹击中了海怪的腹部，另一枚击中了中后部。
    两人眼中露出狂喜之色。
    两道雄浑的魔能波动，在海怪身边陡然出现。
    海怪这才察觉到不妙，它还未做出任何动作，奇异的变化出现了。
    空间中隐隐泛起一阵奇妙的波纹，两位虚空吞噬弹突然消失了。
    没错。
    就是消失。
    前一刻，它们还在原地，下一刻，它们突兀之极的消失无踪，好像从来曾存在过一样。
    与虚空吞噬弹一同消失的，还有大团海水。
    以及，海怪的部分躯体。
    它的腹部和尾部，诡异的出现了两个长约10米的可怕缺口。
    海怪顿时受到了致命重创。
    在伤口部位，皮肤、血肉、内脏、骨骼通通不翼而飞，很显然，即使是魔兽级别的海兽，活下来的可能性也几乎为零。
    这正是虚空吞噬弹的效果。
    它化作恐怖“虚空”，“吞噬”掉了海怪的肢体，所以这种超级武器的发明者，雷诺，管它叫“虚空吞噬弹”。
    但凡虚空所至，无可阻挡，无物不噬。
    这是雷诺这两年来，创造的另一项重磅成果。
    它的灵感，来自蓝宝石之陨事件里，奥义者“空之使徒”里瓦尔多·索萨的死亡。
    这厮被亚空间分尸的结局，让雷诺赫然发觉，亚空间本身，其实也是一种强力武器。
    将其武器化的过程，难度高得逆天，可对于初步洞悉亚空间奥秘的雷诺来说，并不算困难。
    他能弹出死神的七弦琴，一口气打开7道亚空间之门，“制造一个亚空间来撕裂现实空间”对他来说，只是水到渠成而已。
    不过，由于打开亚空间需要大量魔能，品质还必须足够高，所以虚空吞噬弹的原材料，包括超凡级别的魔晶，而且用量并不小。
    这也让这种武器的成本高得离谱。
    倘若用金纳尔来计算，每一枚虚空吞噬弹的单价，超过10万枚金纳尔。
    正因为它如此昂贵，这种武器从不轻易动用。
    今天这一战，是虚空吞噬弹第一次投入实战。
    ……
    鲜血从海怪的伤口中，狂涌而出，顷刻便将战舰周围的大片海域，染成了墨绿色。
    这头魔兽级海怪，以肉眼可见的速度萎靡下来，挣扎变得越发无力。
    一分钟之后，它失去了最后一丝生机。

第0660章 善后与彩虹桥
    “船长先生，目标已死亡……”
    “重复一遍，目标已死亡……”
    一位欣喜若狂的水系超凡者，高声喊了起来。
    这头海兽的死亡，具有里程碑式的重要意义。
    这是人类，首次依靠普通人的力量，干掉了魔兽级别的生物。
    没错，这句话里的“普通人”并非谬误。
    因为在魔兽面前，超凡者与普通人没有任何区别，随便一只魔兽都能轻易虐杀数十名超凡者。
    在以往，只有人类奥义者才能战胜魔兽。
    并且在大多数情况下，奥义者只能驱逐或击伤对方，杀死魔兽的案例寥寥无几。
    但是今天，历史被改写了。
    这场猎杀，意味着魔能科技的力量，彻底压倒了超凡之力。
    假以时日，它超过奥义之力，甚至也不是一件不可想象的事情。
    听到喇叭里的声音后，船长卢德福的老脸上挤出一个扭曲的笑容，他丢下一句“大副，你来指挥后续工作”，便软瘫在座椅上，痛苦的叫喊起来：
    “军医……我需要一位军医……”
    指挥舱里顿时乱成了一团。
    两位医生用担架将卢德福抬出去之后，大副斯拉文迅速发布了一条条命令：
    “请各单位报告伤亡状态，并检查军舰情况……”
    “西奥多阁下，请您通过‘彩虹桥’，将此事报告给奥丁岛的海军总部……”
    “瓦塞夫阁下，请您配合损管小队，使用‘金属控制’能力，修补战舰……”
    “至于超凡小队，请两位阁下再辛苦一下，使用金属渔网网住海怪，并将其挂载在战舰尾部……”
    “航海长，请查看海图，寻找最近的基地，并规划相关的航线……军舰修好后，立即拖拽海怪前往该基地……”
    随着命令一一被执行，双塔奇兵号逐渐沸腾起来。
    一位名叫“西奥多”的风系超凡者，背着一台巨大的魔能电台，快速飞上天空，开始呼叫海潮领。
    “双塔奇兵号呼叫海军总部，听到请回答……”
    通信电台顶部伸出一根形状怪异的通信天线，长度超过3米，形状呈奇异的双螺旋形，表面铭刻着密密麻麻的符文。
    它在呼啸的海风中微微摇晃着，天线表面不时闪过一道道璀璨的蓝光，为其增添了一股神秘而玄奥的气息。
    这正是“远程魔能通信电台”。
    ……
    远程电台是这两年以来，符文研究所下辖的通信实验室，研发出来的重大成果。
    这台远程电台的最大通讯距离，高达450公里之多。
    不过，由于星球曲率的缘故，如果想让魔能波信号传输，达到极限距离，海拔高度最好在200米以上。
    为此，双塔奇兵号不得不让一位风系超凡者，兼职“通信员”的角色。
    另外，在千湖共和国的查卡镇，与风暴海域的海潮领之间，海潮领耗费巨量的人力物力，修建了一系列的“中继信号塔”。
    这是没办法的事。
    因为两地的直线距离超过3000公里，远超电台的最大通讯距离才区区数百公里，必须依靠中继信号塔，中转魔能波信号。
    这一项划时代的工程，第一次在异界实现了超远距离通信。
    某位命名狂人，为它取了一个骚包的名字——彩虹桥。
    寓意为，这套系统像传说中的彩虹桥一样，能够在瞬息之间，将信息传至数千里以外。
    即使在见过识广的符文魔械师眼里，这玩意也与神器无异，更不要说其它土鳖，但凡知道“彩虹桥”存在的土鳖，都会用一种仰望神灵的态度看待它。
    在“彩虹桥”的建设过程中，相当一部分中继信号塔，被设立大洋里。
    借着这项工程，政务厅还专门拨出一笔款项，精心挑选了几座海岛来修建港口，然后再港口附近建立信号塔，并派遣大批人员，开发岛屿及周边海域。
    驻守海岛是出了名的苦差事。
    这里尚处于蛮荒状态，各种危险的海兽、海鸟随处可见，待在岛上几乎等于与世隔绝，每个月只有4-5趟隶属于海潮商会的船队路过，补充淡水和其它物资。
    但这不代表没人愿意去。
    恰恰相反，平民们抢破了头，尤其是新移民。
    因为政务厅有意推出了一项极具诱惑力的政策：只要愿意驻岛，可以跳过长达2年或者更长的考察期，直接获得正式居民身份，第一时间享受只有正式居民才有的福利待遇。
    另一方面，这条“岛链”基地，大大加强了海潮领对大洋的控制能力，真正意义上将这片总面积高达500万平方公里的海域，纳入了雷诺的统治，而不像以前那样，只存在于地图之上。
    ……
    一位名叫“瓦塞夫”的金属控制系超凡者，穿着潜水服，身后背着魔动水下推进器，领着几名水兵跳进海里。
    这帮人绕着战舰游了一圈，确定所有破损位置，并做好相关标记后，开始按照严重程度，修补舰身。
    首先被修补的位置，是战舰底部破口。
    瓦塞夫发动了“金属控制”，宛如敞开大嘴的钢板慢慢扭曲变形，豁口逐渐收缩，最后恢复了严丝合缝的状态。
    1分钟后，这道2米长的破口，被修补得只剩下一个圆孔。
    这时瓦塞夫停下来，其它水兵将一根尼玛胶水管塞进去，使用一台大功率魔动抽水机，将战舰内的积水抽出来。
    待积水抽无可抽之后，瓦塞夫这才动手，将圆孔彻底封堵住。
    采用这种作业方式，损管小队仅仅用了不到半个小时，便将战舰外壳修补一新。
    两位立下大功的水系超凡者，杰安卡洛和冈萨雷斯，则跳上战舰甲板，拉扯着金属渔网，将海怪庞大的身体裹得严严实实。
    这四位超凡者，构成了这艘海军旗舰的超凡力量。
    也只有人才济济的海潮领，才有足够的底气，搞出“1船4超凡”的奢侈阵容。
    ……
    在此次海兽袭击事故中，除了3名炮手不幸遇难外，还有近百名轻重伤员。
    被吓尿后，又换了一条干净长裤的伊戈斯，正是其中之一。
    仗着“砖家”的身份，这厮还得到了优先救助。
    负责处理伤势的军医先生，不知道治疗过多少骨折的军人，在这方面有着极为丰富的经验。
    在伊戈斯的惨叫声中，军医三两下便将断骨接好，再用几根钢棍固定好，接着取来一种树脂状的灰色胶状物，将其均匀涂抹在断骨位置。
    最后，军医拿起一个金属喷罐，朝着胶状物“嘶嘶”喷了几下，一种淡黄色气雾挥洒而出。
    随后，神奇的事情发生了。
    软趴趴的灰色胶状物，竟以肉眼可见的速度，凝固成了固态。
    这让伊戈斯瞧得一脸的惊异。
    “好了，骨折位置处理完毕了。”军医先生将一个小瓷瓶放在桌上，语速极快的说道，“这是‘神农制药厂’使用‘神佑之珠’粉末，以及几种魔药，还有微量的魔晶粉末，精心调配出来的特效药，我们叫它‘九九壮骨丹’……”
    “大量的临床试验证明，它能极大的加强骨骼生长速度，并且愈合后的骨质将会更坚硬……嘿嘿，这是专供军方的药物，伊戈斯先生，你赚到了……”
    “瓶子里一共有七颗，每天服用一颗，七天一个疗程，到时候你自行把‘正骨凝胶’拆掉吧……”
    说完这句话后，军医先生风风火火的离开了。
    这几年时间里，除了魔能科技的飞速进步外，在医疗卫生体系上，海潮领也取得了巨大的进步。
    这种独特的接骨方式，以及一代骨科神药，久久壮骨丹，便是其中之一。
    伊戈斯轻动一下胳膊，疼得抽了一口气，心有余悸的说道：
    “手臂都被弄断了，我可不认为自己赚到了……”
    “伊戈斯先生，你确实赚了。”安德拉斯中尉耸了耸肩膀，笑着说道，“这属于工伤，按照军方的规定，你会得到一笔工伤补贴，还有额外的营养补贴……嗯，大概每天8枚银纳尔，一直到伤愈为止……”
    伊戈斯听得张大了嘴巴。
    每天8枚银纳尔，一共七天，那岂不是可以拿到56枚银纳尔？
    相当于一个月工资了……哎呀呀，这钱赚得未免也太轻松了吧……
    想到这里，伊戈斯忽然觉得，要是伤口愈合得慢一点就好了。

第0661章 学校
    萨里巴巴岛。
    这是一座总面积接近55平方公里的岛屿，它位于风暴海域与湾海海域交界处，距海潮领的直线距离差不多为1600公里，离辉光大陆约为1500公里。
    一年半前，当“彩虹桥”工程实施时，这座人迹罕至的岛屿，被海潮领派出的勘探队选中，由此成为“岛链”计划的重要一环。
    自此之后，新移民开始源源不绝的涌入，港口、道路、工厂、学校等各项基础设施被迅速修建，萨里巴巴岛随之走上了发展的快车道。
    如今，定居在该岛的平民，已突破12000人大关。
    按政务厅的规划，在未来的5年内，萨里巴巴岛还将持续迁移平民，直至总人口达到15万人，达到一座大型城市的规模。
    这座岛屿的核心支柱产业，是“鸟粪石”加工。
    在萨里巴巴岛周边海域，一共有数千座大大小小的海岛，其中超过70都埋藏着极其丰富的鸟粪石。
    粗略估计，总储量不低于600亿吨，几乎是海潮群岛的3倍，再加上它距离辉光大陆更近，运输成本更低，于是执政官小姐果断决定，先开采此处的鸟粪石。
    短短半年内，政务厅在萨里巴巴岛建立了一条“从机械化开采，再到机械化加工，最后到包装运输”的完整产业链，此地60的劳动力都围绕着这条产业链过活。
    岛上的鸟粪石工厂，每年生产的“萨里巴巴”牌高效肥料高达惊人的250万吨，其产品热销整个千湖共和国，还有西边的白羚王国，乃至更南方的星海大陆。
    以220枚银纳尔吨的批发价计算，工厂的年产值达到了骇人听闻的550万枚金纳尔之巨，相当于每天赚15000枚金纳尔，用日进斗金来形容，一点也不夸张。
    这座面积不算大的岛屿，也因此成为海潮领旗下的又一棵“摇钱树”。
    不过，对某位冕下来说，这并不算什么。
    毕竟他的摇钱树太多了，都特么快长成了森林。
    ……
    清晨。
    在带着一丝寒意的海风中，萨里巴巴岛的港口外，忽然冒出一大群身穿统一样式服装的小萝卜头，排着整齐的队列，人数多达200余名。
    男孩们全都穿着黑色大衣、直筒长裤，脚下蹬着一双树胶底的海兽皮靴，看着简洁利落，但又不失时尚。
    如果是女孩，则将长裤换成了齐膝的百褶裙，外加保暖紧身裤。
    除此之外，这群小孩子各个头戴一顶海兽皮防风帽，帽顶调皮的插着几根五颜六色的鸟羽，帽子正面还固定着一块金属徽章。
    徽章表面铭刻着几朵线条飘逸的浪花图案，下方雕刻着一行工整的通用文
    萨里巴巴国民学校
    这一套制作精良的服装，稍有见识的人一看便知，价格绝不便宜。
    即使是大批量生产，单价也不会低于3枚银纳尔套。
    这正是政务厅下属的教育司，为学生们置办的秋季校服套装。
    并且，免费！
    没错，某位威望如日中天的冕下，就是这么财大气粗，既然决定搞免费教育，索性一路免费到底。
    学费、书本费，通通不要钱。
    每位学生每年发放4套校服，春夏秋冬各2套，一枚铜纳尔都不收。
    连换洗都衣物都有了，小孩子们完全可以全年穿校服，无需再额外购买衣服。
    此外，学校还免费早餐和午餐，而且荤素搭配，营养相当丰富，平民家庭只需为孩子们准备晚餐就够了。
    这样做的目的，既是为了减轻平民的负担，也是为了鼓励生育。
    尤其对低收入且小孩较多的平民家庭而言，单单这几项便节省了一大笔花销，家庭负担大大减轻。
    如果再算上政务厅另外下发的生育补贴，抚养小孩非但不会亏钱，甚至还略有盈余。
    某种意义上，在海潮领，平时只要不大手大脚的花钱，生孩子、养孩子绝对是有利可图的事情。
    某位兜兜里从不差钱的冕下，用这种大把砸钱的方式，向全体领民郑重的宣告各位亲爱的平民，努力的生孩子吧！
    你们生多少，老爷养多少！
    另一方面，以上种种慷慨之极的做法，直接将雷诺在平民心中的声望，刷到了崇拜等级。
    不，应该是崇拜之上。
    在海潮领，绝大部分人，特别是底层，都是某位冕下的脑残死忠粉，大批人可以毫不犹豫的为领主大人而战，即便付出生命的代价。
    ……
    “各位同学，今天早上的课程全部取消，临时变更为‘生物课’的特别课外活动……”
    一位身穿教师制服的中年人，一边轻轻的摇晃着手中的红色小旗子，一边大声说话。
    在他身边，还有几位教师在维持秩序。
    “我们尊敬的校长先生，得知海军的一艘战舰，拖着一头巨大的海兽抵达了港口，并将在港口停留一整天时间后，特意向海军提出参观请求……最后成功获得了海军的许可，全体学生可以去现场参观。”
    “海军为我们安排了2项参观项目，第1项是参观海军捕到的巨型海兽，据说这是一只大得像山一样的海兽……第2项是参观军舰，它叫双塔奇兵号，是截止目前为止，海军最大的战舰，同时也是人类世界最大的战舰……”
    听到这里，小孩子们全都满脸兴奋，不少性格活泼的学生甚至忍不住低声欢呼起来。
    在海潮领，军队地位极高，不管是大人还是小孩，全都痴迷于军队，以及与之相关的一切。
    诸如魔动战舰、战机、装甲车之类的武器，理所当然成了全体领民眼中的明星。
    此时这群小孩知道，自己将有机会踏足传说中猎杀过无数海怪，守卫领地安宁的战舰，并且近距离观看一头刚被杀死的可怕海兽，哪能不感到激动万分呢？
    这位教师笑了笑，抬手示意大家安静一点，又继续说道
    “同学们，在接下来的参观过程中，必须遵守以下几项纪律，第一，禁止大声喧哗，如果想要和其它同学讨论，务必小声说话……第二，绝对禁止随意跑动，因为这可能会影响到海军的工作……第三……”
    教师宣读注意事项时，一众小孩的心早已飞到海港里，他们频频扭头望向前方的港口，巴不得立即进入其中。
    几分钟后，小家伙们终于听到了一句渴望已久的话
    “好了，现在出发！”
    一阵热烈的欢呼之后，小孩子们排着长长的队出发了。
    ……
    甫一进入港口区域，学生们立即看到了专程守候在此的一队水兵。
    他们是双塔奇兵号的船长卢德福，派来迎接这帮特殊参观者的士兵。
    为了展现海军的风貌，水兵们还特意换了一身英武帅气的白色军礼服。
    领主大人极其重视教育，上行下效之下，领地内的各个机构，自然也乐意为学校和学生便利。
    换了普通平民，海军才懒得花心思来接待。
    水兵们挥手行了一个军礼，动作整齐划一。
    “各位老师和同学，你们好！双塔奇兵号欢迎你们的到来！”
    这群小孩子顿时争先恐后的举起右手，做着各种姿势不标准，且有些滑稽的军礼，同时用热切的声音回应起来。
    “海军叔叔好……”
    “海军叔叔辛苦了……”
    “海军叔叔早上好……”
    场面乱糟糟，这队水兵却笑得脸都烂了。

第0662章 死亡诅咒之潮与利维坦
    在水兵的引导下，学生们穿过大半个港口，最后进入一片修建着高高围墙的露天仓库区域。
    随后，这群小孩子看到了一座货真价实的肉山。
    也就是双塔奇兵号猎杀的那只魔兽级海怪。
    它体型扁平，体长达到惊人的70多米长，算上身体两侧的腹鳍，宽达50多米，卧于平地上，高度接近18米。
    如此庞然巨物，让这群小孩子兴奋得哇哇乱叫，小脸上全都写满了惊喜、赞叹、崇拜等情绪。
    唯独没有畏惧。
    即使目睹海怪嘴巴中一颗颗比普通人还长的利齿，小孩子们眼中也看不到丝毫恐惧，反而愈加激动。
    不少胆子较大的小孩子，甚至还走上前去，伸手触摸海怪粗糙的灰色皮肤，或者调皮的敲一敲海怪牙齿。
    这是成长于新时代的一代人。
    他们不像父辈那样，对强大怪兽的畏惧，根深蒂固。
    恰恰相反，在生活在海潮领的这几年，小孩子们眼睛看到、耳朵听闻的，都是以下消息
    昨天海军捕杀了一头大型海怪
    陆军清剿了某座海岛，杀死了许多野兽
    百货商店今日有大量新鲜海怪肉到货，5折促销
    政务厅发放海兽肉，每个家庭可按照2公斤人的配额，免费领取
    在小孩子们看来，海怪、海兽只不过是人类的猎物，它们的肉则是餐桌上的佳肴。
    那么，你会畏惧一道菜吗？
    当然不会。
    日常的耳濡目染，使海潮领的小孩子们自然而然形成了一个概念——人类将野兽踩在了脚下。
    这才是雷诺降临异界，带来的最大改变。
    在用魔能科技改造整个人类世界的过程中，他重新定义了人类。
    ……
    一位穿着军官制服的壮汉，走到学生们面前，微笑着做起了自我介绍
    “各位同学，大家早上好，我是海军上尉，水系超凡者冈萨雷斯，我的另一个身份是‘海洋生物研究所’的‘高级研究员’……”
    “受到贵校校长的委托，我将为同学们介绍一下海洋生物……”
    听到“水系超凡者”这几个字眼后，一群小孩子眼中，顿时露出了明显的敬仰之色。
    在如今的海潮领，由于魔能机械的大行其道，超凡者在战场上的作用被大大削弱，这种变化让不少超凡者的处境越发尴尬。
    以火系超凡者为例，论纵火能力，他们被“皮蛋”之类的燃烧弹全方位碾压。
    再强大的火系超凡者，能轰出数百米高的蘑菇云吗？
    论个体战力，5辆魔动装甲车完全有能力抗衡一位火系超凡者，10辆装甲车则可以将火系超凡者打得满地找牙。
    而战力意味着地位，战力不如魔能机械，地位当然会摇摇欲坠。
    不过，自从某位穿越者冕下，提出“建立专业的学术科研机构”的战略后，超凡者们陡然发现了一片新天地。
    天才少年艾尔就是典型，这家伙晋升风系超凡者后，从未上过战场，一直在符文研究所下属的各个实验室厮混，天天带着自家的俏丽小女仆招摇过市，日子过得滋润无比。
    受此启发，一大批超凡者主动加入符文研究所、武器研究所、魔植研究所、农业研究所，或者其它新成立的科研机构，或是全职，或是兼职。
    冈萨雷斯正是后者之一。
    海军有任务时，这家伙以“海军上尉”的身份，伴着舰队远航。
    海洋生物研究所有任务时，这家伙又会以“高级研究员”的身份，加入专业的科考队，对海洋进行探索。
    作为水系超凡者，他可以深入普通人无法进入的区域，比如肉身潜入近千米的深海，同时应对危险的能力也更强，比如突然遭遇海怪，凭着一手控水能力，他足以保住性命，不至于被海怪一口吞掉。
    正因为如此，海洋生物研究所相当器重冈萨雷斯。
    另外，兼职高级研究员还有不算小的经济利益，能够多领一份高达10枚金纳尔月的超高薪，还有各种福利，何乐而不为呢？
    这种“让强大的超凡者，去干学者的活”的奇事，也只有在海潮领才能看到。
    ……
    “……我想同学们应该在‘生物学’教科书中，学习过‘食物链’的知识……这是伟大的领主大人，创造性提出的概念，领主大人认为，最初始的能量来源于阳光，也就是‘太阳能’，它在食物链里一层层的进行传递，从最底层的‘初级生产者’，一直到最顶级的掠食者……”
    冈萨雷斯一边慢慢踱步，一边侃侃而谈。
    “海洋生物研究所已经证实，海洋里的‘浮游藻类’，是海洋食物链中的‘初级生产者’，它通过一种被领主大人称为‘光合作用’的特殊机制，将太阳能转化成能量物质。”
    “浮游藻类的分布极其广泛，从气候炎热的赤道，到常年冰封的极地，都能看到它的身影……今年上半年，海洋生物研究所做过两次大型科考调查。”
    “莺鸟之月时，我们派遣了一艘科考船前往靠近赤道的星海大陆，只要在有洋流的海域，随便取一点海水，将其放在显微镜下，都能看到数以千计的浮游藻类。”
    “初雨之月时，科考船又远航8000公里，抵达了紧邻北方极地的‘冰海海域’……噢，你们不会相信，科考船上的研究员们看到了什么……”
    说到这里，冈萨雷斯的声音变得高亢起来，小孩子们则听得认真极了。
    “我们看到了传说中的‘火焰之潮’，从远处眺望，仿佛整片海域都在燃烧，火焰不断从海面上冒起，这副场景看着奇妙极了。”
    “雪荆棘王国的渔民，管它叫‘死亡诅咒之潮’，他们认为，如果被火焰之潮沾染，必定会遭遇死亡的厄运。”
    “但是，经过调查，我们发现，它实际上是一种特殊的红藻，我们将其命名为‘冰红藻’……当气温达到一定程度时，冰红藻会疯狂的爆发，无数冰红藻覆盖了整片海域，将海洋染成炽红色。”
    “冰红藻有一个奇妙的特性，阳光强烈时，它会释放一种特殊气体，这种气体会吸收掉阳光中其它颜色的光线，只剩下红色光线。”
    “因此，渔民们看到的火焰，其实并不是真实的火焰，冰红藻释放的巨量红色气体，被海风吹动，不断发生波动，看上去就好像海面燃起了熊熊火焰。”
    “这种气体具有轻微的毒性，如果普通人在里面待得时间过久，吸入过量毒气，将会中毒而死，这就是它被称为死亡诅咒之潮的原因……”
    这种闻所未闻的奇闻，听得这帮小孩子抑制不住的低声叫了起来，一张张小脸上布满向往之色。
    冈萨雷斯微微一笑，转而说起与海兽相关的话题。
    “根据食物链理论，浮游藻类的上一层，是以其为食的鱼类，也就是‘滤食性鱼类’，以及体型或大或小的海兽。”
    “事实上确实如此，我与其他研究员一起，数次潜入火焰之潮下方……”
    冈萨雷斯眯着眼睛，用一种半是追忆，半是惊叹的语气说道
    “我们看到了数不清的海鱼海兽……天呐，它们太多太多了，无数大大小小的海鱼，密密麻麻的挤在一起，没人知道一个鱼群有多少条海鱼，也没有知道火焰之潮吸引了多少鱼群……海鱼的总数也许有1000亿条，也可能有5000亿条，或者更多……”
    “其中既有1、2米长的小型鱼类，也有长达5、6米的中型鱼类，甚至还有大量的海兽，它们拼命的吞吃着冰红藻……”
    这时，一个稚嫩的声音忽然打断了冈萨雷斯的话。
    “尊敬的冈萨雷斯阁下，海兽为什么会吃藻类？它们不是只喜欢吃肉吗？”
    “当然不是。”冈萨雷斯笑道，“这位同学，‘海兽只吃肉’是一种持续了千百年的误解……普通人看到的海兽，全都是肉食性的掠食者，这才导致了这种偏见。”
    “真实情况并非如此，在海洋生物研究所的调查中，我们发现了上百种以浮游藻类为食的海兽。”
    “例如在探索火焰之潮的过程里，我们一共目击了30多种不同种类的海兽……其中既有体型不超过10米的群居海兽，它们的实力仅比人类觉醒者稍强，也有体型长达50米的超凡级海兽，科考船根本不敢靠近它。”
    “我甚至目睹过体型超过150米的超巨型海兽，比双塔奇兵号猎杀到的这头海兽大得太多了，我猜它至少有10000吨那么重，也许15000吨……”
    这句话不出意料的再次惹来一阵惊叹。
    冈萨雷斯环视一圈，继续说道
    “领主大人特意为它取了一个名字——利维坦！”
    “我亲眼看到，一只利维坦将嘴巴完全打开，看着就像一个超级黑洞，简直可以装下整艘双塔奇兵号……它就这样张着嘴巴快速游动，将一路上遇到的冰红藻，通通吞到肚子里……”
    “我当时只是远远看到利维坦的影子，就被吓得浑身发抖，我想普通人看它一眼，绝对会做噩梦。”
    “不过，有趣的是，包括利维坦在内的植食性海兽，脾气似乎非常好，我从没见过它们主动攻击其它鱼类，只一门心思的吃冰红藻……”

第0663章 冰海魔妖
    “在持续半年时间的海洋科考中，海洋生物研究所发现，所有海兽里面，掠食者的比例高达90以上，其余的才是植食性海兽……”
    冈萨雷斯讲述的这些知识，都是目前的生物学教科书没有的内容，包括教师在内，所有人都听得非常认真。
    “按理来说，海藻的来源极为广泛，也更容易获取，植食性海兽所占的比例，不太可能这么小。”
    “关于这里面的原因，有的研究员认为，这与魔能有关，海兽的魔能普遍比海鱼更强，对水流的掌控能力更强，这大大降低了捕猎难度，掠食者很容易获取食物。”
    “还有的研究员觉得，这与暴风季有关，众所周知，一旦进入暴风季，绝大多数海鱼都会离开海洋表层，进入深海，这客观上提高了深海的鱼群密度，有利于海兽的捕猎。”
    “不过，以上仅仅只是猜测，真实的原因有待于进一步验证……”
    一位教师忍不住问出一个问题
    “冈萨雷斯阁下，我注意到，您刚才说的是‘绝大多数海鱼’，我记得教科书上明确写着，在暴风季，所有海鱼都会进入深海……”
    “不。”冈萨雷斯微笑着回答道，“事实上，这是教科书的谬误……最新的发现已经推翻了这一点。”
    “这是海洋生物研究所下半年的海洋调查里，最重磅的发现之一……去年在湾海海域北部调查时，我们注意到，某些海鱼种群并不会进入深海。”
    “这些海鱼会在200500米深的海底，寻找一块布满淤泥的地方，将身体埋在几米深的泥巴下……在持续整个暴风季的观察中，我们确认，它们会一直不吃不喝，保持这种状态。”
    “通过这种方式，它们的能量消耗会降低到最低程度，同时这也有利于躲避掠食者……直至暴风季消退，它们又会成群结队的从淤泥里钻出来，返回浅水层。”
    “这种奇特的现象，我们海洋生物研究所的所长，芙蕾女士，称之为‘暴风休眠’……”
    冈萨雷斯讲述的一桩桩事情，让这群学生听得如痴如醉。
    其实这些现象，不算太离奇，也并不难观测，只是从来没有人愿意研究，这才一直不为人知。
    数千年以来，海潮领第一个将目光投向海洋，也第一个用学术的方式，系统的研究海洋生物。
    ……
    “嗡……”
    两台大功率魔动机不停颤抖着，驱动绞盘缓缓旋转，粗大的锁链被拉得“咔咔”做响。
    在数百人的注视下，这头海兽的上颚被一点点拉开，露出一张巨口，以及茫茫多的牙齿。
    这张嘴巴是如此之大，当魔动机停下来时，其张开的高度竟超过35米，宽度不低于20米，简直如同巨型山洞，足以装下一栋近10层的高楼。
    一众海军官兵，以及大群学生，站在它面前，渺小得像微不足道的蚂蚁。
    即使是亲手干掉海兽的冈萨雷斯，此时也难掩惊容。
    更不要说这帮小孩子，此时他们一个个眼睛瞪得圆溜溜，嘴巴张得老大。
    更让人惊奇的是海兽的牙齿。
    它们是如此之多，加起来足足有数百颗，最小的牙齿有2米多长，最长的十几枚獠牙，长度达到惊人的6、7米之巨。
    纵然海兽已死，这密密麻麻的利齿，仍旧散发着让人心惊肉跳的威慑力。
    冈萨雷斯挥挥手，命令水兵们搬过来一堆木箱，接着他踩着木箱，三两下便爬入海兽的嘴巴里。
    这种行为很有一点“作死”的意味。
    在数十米高处，也就是巨兽上颚内侧，数十根惨白色的利齿，正对准冈萨雷斯的脑袋。
    而海兽上颚仅由几根合金锁链吊着，尽管锁链粗若儿臂，可相比庞大的上颚，看上去好比纤细的发丝，令人十分怀疑，锁链是否能拉得住上颚。
    万一锁链崩断，这张巨口将顷刻合拢，冈萨雷斯也将被咬成碎片。
    小孩子们情不自禁的为这位胆大的军官先生，捏了一把汗。
    不过，冈萨雷斯非但不觉得紧张，反而在海兽嘴里欢快的蹦跳几下，最后稳稳站在一颗粗大的牙齿顶端。
    他转过身来，笑着问道
    “各位同学，有没有兴趣体验一下，站在这头魔兽级海怪大嘴里的感觉？”
    小孩子们瞬间沸腾。
    “我愿意……”
    “我也要进去……”
    “阁下，我们有兴趣……”
    一帮萝卜头蜂拥而上，向木箱冲过来，急得几位教师口中连连大喊
    “排队……全都排队……”
    “不要拥挤，不要推搡……”
    对于小孩子们来说，冈萨雷斯的提议简直太新奇、太有趣了。
    这种跑到巨兽嘴巴里的经历，可是罕有之极，只有蠢货才舍得错过。
    十分钟后，几位教师连同200多名学生一起，全部进入海怪的巨口里。
    这么多人站成一堆，竟然只占据了一块极小的角落，由此可见海怪有多大。
    此外，海怪嘴巴里的气味极其难闻，口腔分泌物的怪味混杂着食物的腐臭，再加上一股强烈的血腥味，共同构成一种难以形容的恶臭。
    在外面时，海风颇为猛烈，臭味被吹散大半，大家尚能忍受，但层此刻站在巨兽口中，恶臭无孔不入，小孩子们被熏得脸色大变，直欲呕吐。
    只有冈萨雷斯，依旧面不改色，甚至还有闲心继续讲解
    “根据海洋生物研究所的研究，植食性海兽，与掠食性海兽的最主要区别之一，在于牙齿，这正是我让同学们进来的目的……”
    他站在两颗牙齿之间，双手各扶着一颗4、5米长的巨牙，整个人好像塞在牙缝里的食物残渣，瞧着很有几分怪异。
    “请大家注意观看，这些牙齿是不是比较粗大？是不是依照某种特别的秩序排列着？没错，越靠外的牙齿越大，数量越少……反之亦然，越靠内的牙齿就越小，数量也越密集。”
    “这种独特的结构，有助于杀死并切碎猎物的身体，无论是数十米长的大鱼，还是几米长的小鱼，都逃不过利齿的绞杀……另一方面，这大大拓展了捕猎范围，让海兽既可以猎杀大型海鱼，也能追逐由小型海鱼组成的鱼群。”
    小孩子们顿时大点其头。
    “而植食性海兽则完全不一样，它们的嘴巴里……”
    冈萨雷斯有意停顿一下，声音突然提高了一截。
    “没有牙齿！”
    在小孩子们的惊呼声中，冈萨雷斯接着讲述起来。
    “这类海兽的嘴巴里，长着类似‘触须’的特殊结构，一根根并排排列着，形成一张巨网……在游动过程中，它们将海藻连同海水一起吞下去，接着闭上嘴巴将水吐出，这时海藻会被鲸须挡住，从而留在口中……这就是植食性海兽的进食方式！”
    “由于海藻无处不在，数量极多，所以这类海兽往往长得极其巨大……在北方的冰海海域，我们的科考船甚至发现过一头比‘利维坦’更大的超级巨兽，其身侧长着4条近百米长的鱼鳍，体长接近惊人的500米，哪怕只在远处望一眼这个大家伙，都会让人禁不住发抖……”
    “芙蕾女士特地为它取了一个名字，叫做‘冰海魔妖’……”
    冈萨雷斯将一件件奇闻娓娓道来，编织出一个无比瑰丽奇幻的海洋世界，所有人都听得津津有味，沉迷其中，一时之间，连萦绕鼻前的恶臭都忽视掉了。
    ……
    讲述刚刚结束，冈萨雷斯正准备招呼孩子们离开臭烘烘的巨口时，一位清脆的声音忽然响了起来
    “冈萨雷斯阁下，我感觉头顶好像有一件奇怪的东西……”

第0664章 暗影系天赋
    “美丽的小姐，你叫什么名字？”
    听到这句话后，冈萨雷斯的眼睛锁定一位脸颊胖嘟嘟的小女孩，饶有兴致的问道。
    尽管被数百道目光注视着，小女孩却表现得毫不慌乱，她用一双蓝灰色大眼睛，直愣愣的望着冈萨雷斯，脆生生的回答道
    “阁下，我叫艾丽茜亚，现在是萨里巴巴国民学校的三年级学生。”
    “那么，艾丽茜亚。”冈萨雷斯微笑着问出另一个问题，“可以告诉我，你到底感觉到了什么东西吗？”
    艾丽茜亚非常干脆的点点头，伸出右手指向海怪上颚的某个角落，说道
    “这里有一个奇怪的东西……它好像……好像……”
    小姑娘忽然卡了壳，支支吾吾的说不出个所以然。
    “艾丽茜亚。”冈萨雷斯想了想，温声说道，“你闭上眼睛，用你的精神力，仔细的观察四周的环境……如果有任何异常，立即把你的感觉告诉我。”
    小姑娘乖巧的闭上眼睛，认真的感应起来。
    她的眉头皱成一团，睫毛也微微颤抖着，小模样惹人怜爱。
    一群小孩子围观着自己的同伴，眼中满是好奇之色，而几位教师仿佛明白了什么，彼此交换着眼神，神情振奋。
    一位教师犹豫片刻，悄悄走进冈萨雷斯，压低声音问道
    “尊敬的阁下，艾丽茜亚是不是有什么特别的天赋？”
    冈萨雷斯轻轻颔首，以示肯定
    “我想应该是的……去年在奥丁岛，曾发生过一件有趣的事，海军猎杀了一头超凡级别的黑旗鱼，一位陆军上尉先生，特意带着两个孩子来码头观看黑旗鱼。”
    “上尉的小儿子调皮的钻入黑旗鱼嘴巴里，然后小家伙告诉父亲，说自己好像泡在海水里面……事后经过测试，这孩子突然具备了微弱的控水天赋。”
    “对此，赛斯阁下提出了一个猜测，他认为，天生精神力水平较强，或者具有某种潜在天赋的孩童，在特定情况下，可能会激活天赋。”
    “符文研究所组建了一个小组，专门研究这种现象……”
    “这头被猎杀的海怪，魔能水平达到了魔兽级别，我猜想它可能更容易激活天赋……嘿嘿，我让孩子们进入海怪嘴巴里，就是打算尝试一下，没想到竟然真的出现了……”
    另一位教师忽然插了一句
    “我在符文研究所接受教师专业培训时，曾听墨菲阁下谈起过一个奇特的理论，据说512岁的阶段，是最容易激发天赋的时期。”
    “如果在此期间，能得到充足的营养，天赋被激发的概率将会大大提高……冈萨雷斯阁下，这是真的吗？”
    “确实有这种说法。”冈萨雷斯耸了耸肩膀，“这个猜想来自几位常驻千湖共和国的符文魔械师，他们发现出身贵族或者大商人家庭的孩子，激发天赋的比例似乎更高。”
    “并且激发的年龄，普遍集中在512岁……超过12岁之后，虽然也有可能，但概率似乎非常低。”
    “后来，魔械师们又做了一个大范围调查，最后他们将根源归结到营养……这篇论文被登载在符文研究所内部的《自然》期刊上面，我恰好阅读过。”
    “我记得文章中还提过一个设想，假若经常食用高品质兽肉，也就是资深觉醒级别以上野兽、海兽的肉，或者定期服用加强体质的魔药，可能进一步提高激发天赋的概率……”
    教师恍然
    “难怪从去年开始，每隔一段时间，教育司便会送来一批特殊食材，还规定必须给12岁以下的孩子食用，原来是这个原因……啧啧，领主大人真是太慷慨了…………”
    顿了顿，他又露出疑惑之色。
    “这么多年来，应该不止一个人注意到这一点，为什么其它王国的贵族们，不采用这种方法来培养人才呢？”
    冈萨雷斯瞥了对方一眼，淡淡的说道
    “这么做必须有一个前提，那就是有足够的高品质兽肉……这种食材有这么容易获取吗？嘿，资深觉醒级别以上的野兽，战力堪比超凡者，除了海潮领外，还有谁能轻松捕杀它们？”
    “这种大规模的验证，也只有我们海潮领才有能力进行下去……”
    这位教师顿时一脸尴尬。
    先前提问的教师赶忙岔过话题
    “冈萨雷斯阁下，这样做法真的有效果吗？呃，试验已经进行了一年时间，我想知道，有多少小孩子成功的激发了天赋？”
    “有一定的效果。”冈萨雷斯凝思片刻，回答道，“关于具体的数量，教育司并没有公布，但据我所知，人数应当不低于10人……目前领地内512岁的孩童，总数高达5万人，算起来差不多万分之2的比例。”
    “不过，这只是初期，随着时间的推移，比例一定会越来越高……”
    这时，闭着眼睛的小姑娘，突然惊叫一声，慌慌张张的说道
    “我看到了黑烟，好多好多的黑烟……它们到处都是，好黑……我什么都看不见了……”
    下一刻，让人惊异的事情发生了。
    淡淡的黑雾凭空诞生，萦绕在小姑娘周围。
    这种黑雾给人的感觉极其诡异，仿佛能将光线扭曲，虽然黑雾仅有极薄的一层，但小姑娘的身形看起来一片朦胧，依稀只能看到一道灰影。
    这种异像吓得一群小孩子连连后退，场面瞬间乱成一团。
    “安静！”
    冈萨雷斯大吼一声。
    小姑娘被吓醒了，她蓦然睁开眼睛，黑雾“唰”的一下消失无踪。
    “暗影系的天赋吗？这倒是少见的天赋啊……”
    冈萨雷斯低声念叨了一句。
    他蹲下身来，用一种看珍宝的眼神，凝视着不知所措的小姑娘，笑眯眯的说道
    “艾丽茜亚，我想你得搬家了……”
    小姑娘一脸茫然。
    冈萨雷斯并没有解释，他轻轻摸了摸艾丽茜亚的头顶，抬头看向几位教师
    “我需要你们立即通知本地的政事厅……嗯，记得让岛上的驻军，派几个人来保护……算了，我亲自看护艾丽茜亚吧。”
    “晚上8点之前，奥丁岛派出的另一支舰队将会抵达萨里巴巴岛，他们返回奥丁岛时，将顺便带走艾丽茜亚，还有她的家人。”
    “以后艾丽茜亚将会进入一家特殊学校，接受更好的教育……”
    “噢……好的，我们明白了……”几位教师连连点头。
    他们低声商议一会后，一名教师飞快的跳出了巨兽嘴巴。
    冈萨雷斯牵住艾丽茜亚的手，大声问道
    “嗨，孩子们，今天的生物课结束了……你们想不想参观一下双塔奇兵号？”
    这句话迅速引来一阵热烈的欢呼。
    ……
    2个小时之后，参观完战舰的200多名小孩子，心满意足的享用了一顿丰盛之极的午餐，体验了一番在战舰食堂内用餐的感觉。
    此外，船长卢德福还慷慨的赠予每位学生4瓶水果罐头。
    随后，在一队水兵的带领下，孩子们恋恋不舍的离开了。
    除了艾丽茜亚。

第0665章 魔兽的奇怪变异
    “滋滋……”
    锋锐无比的合金锯片，轻松破开海怪的皮肤，接着是皮下的血肉，数名穿着防护衣的水兵一齐动手，在海怪体表切割出一道道纵横交错的线条。
    随后，水兵们又使用专用于剥皮的魔动手钻，将一块块5米见方的海怪皮，迅速剥离下来。
    由于经常实践的缘故，这帮家伙的手艺极好，被揭下来的海怪皮，表面残留的脂肪层、血肉极少，只需略做清洗，便能直接送去鞣制加工。
    根据海军的规章制度，每艘战舰各自猎获的海怪，按照价值的不同，大概有15的比例由全体舰员分配，充作额外的奖金，余下部分则上缴政务厅，或存入领主大人的私人库房。
    不过，被分配的部分仅有海怪皮、海怪肉、油脂等材料，不包括魔晶、骨骼，以及某些蕴含着魔能或者超凡之力的特殊材料。
    饶是如此，一旦猎杀到强力海怪，舰员往往能小发一笔。
    毕竟海怪皮、海怪肉，价值不菲，在人类世界供不应求。
    以一头体长40多米的超凡级海怪为例，其总重至少有250吨，尸体分解完毕后，得到的海怪皮不会少于10吨，海怪肉不少于120吨，提炼出来的高级油脂则不低于50吨。
    单单以上材料，便能轻轻松松卖出5万枚金纳尔之多。
    超凡级海怪的分配比例，通常在3左右，以此计算，船员们将获得1500枚金纳尔的收益。
    按总人数200名来分配，每位船员的平均收益高达7枚金纳尔50枚银纳尔，相当于普通工人2年多的薪水，这绝对是一笔令人眼馋的财富。
    更别说这头海怪还是罕见之极的魔兽。
    尽管魔兽的分配比例更低，最多只有1，但魔兽的材料何其珍贵，大家的收益只会更多，平均20枚金纳尔，甚至更多，完全不成问题。
    正是由于“外快”如此之多，而且“捞外快”的次数如此频繁，所以海军军人大多身家不菲，全家人的日子过得滋润极了。
    要知道，海军战舰那次出航，不得干掉一批强力海怪？
    日积月累之下，绝不是一个小数字。
    另一方面，作为既得利益者，海军也由此成为领主大人最忠诚、最狂热的支持者。
    此外，分配战利品时，水兵既可以选择金钱，也可以选择材料，或者兼而有之。
    几乎所有人都会选择最后一种分配方式。
    特别是强力海怪的海怪皮，其价值尤其高昂，对水兵的吸引力更大。
    用其制成的各种皮制品，比如海怪皮大衣，皮帽，皮手套，皮靴，甚至是蒙皮沙发，属于市场上的高档货，一般人眼中的奢侈品，极受贵族们的欢迎。
    从这头魔兽级海怪身上剥下来的海怪皮，绝逼是最顶级的奢侈品，其价值绝不逊色于同等重量的金纳尔，即便是国王，也会心动。
    换句话说，双塔奇兵号的船员们，发财了。
    然而，以船长卢德福为首的一群人，看都没看一眼高高堆放起来的海兽皮。
    哦，不。
    应该叫堆放起来的“金纳尔”。
    此时卢德福等人全都紧紧的盯着裸露出来的血肉，表情极其严肃。
    因为血肉表面赫然分布着许多紫黑色的肉瘤，每个肉瘤直径接近1米，周围还伸出大量分叉，如同蜘蛛网一般密密麻麻，看着有一种说不出的诡异。
    “冈萨雷斯阁下，我记得你是海洋生物研究所的高级研究员，对海鱼、海怪有着深刻的研究。”船长卢德福忽然问道，“您能不能告诉我，这种肉瘤是先天体征，还是后天产生的变异？”
    眉头紧锁的冈萨雷斯，缓缓回答道
    “很抱歉，船长阁下，恐怕我无法给予您明确的答案……伟大的领主大人曾说过一句话，‘在一个广博而浩瀚的原生态世界中，生物多样性必定远超所有人的想象，谁也不知道明天将发现什么样的新物种’。”
    “在这几年的海洋科考中，海洋生物研究所的全体同事，已经深深的认同了这句话，海洋中的物种实在太多太多了……理论上来说，任何离奇的现象都可能存在……”
    “那么。”卢德福凝思一会，又问道，“你认为这是海怪本身具有的体征？”
    不过，让卢德福感到意外的是，冈萨雷斯给出了否定的答复
    “不！”
    “噢？”卢德福顿时来了兴趣，“冈萨雷斯阁下，能谈谈您的看法吗？”
    “当然。”冈萨雷斯沉吟片刻，组织了一下语言，这才开口说道，“我下面要说的话，仅仅只是个人推断，我并没有足够的证据，来支撑这个论点。”
    “我明白。”卢德福点了点头。
    他早已习惯了这种古怪的“研究员作风”。
    不止冈萨雷斯，领地内的所有符文魔械师，还有各大研究所的职员，但凡专注于学术的人，各个都是这副做派。
    这就是所谓的“严谨的学术精神”。
    这也正是领主大人一贯的风格，这些人无不是领主大人的崇拜者，自然跟着有样学样。
    只要谈及专业问题，他们简直与领主大人像是同一个模子里铸出来一样。
    “我的推断基于两点理由。”冈萨雷斯一脸认真的说道，“第一点，这头海怪出现的时机……在这两年的科考行动中，在暴风季，我们从没在浅水区域，也就是500米以上的海洋表层，观察到大型海怪。”
    “第二点，这头海怪的异常行为……正常情况下，它绝不会无缘无故的袭击双塔奇兵号，这艘战舰的体型不比海怪小……魔兽级海怪具备足够高的智商，无论从哪个角度来说，它不会、也不应该做出这种冒险的举动……”
    “逻辑学告诉我们，任何反常的行为，必定事出有因……据此，我更倾向于认为，海怪极有可能发生了某种不为人知的异变，这才导致它的行为异常。”
    “我猜测，大家看到的肉瘤，很可能是‘异变’的结果之一……”
    “冈萨雷斯阁下，您的论证非常严密。”卢德福听得一脸叹服，“您成功的说服了我……您的专业素养令人赞叹，我个人非常愿意相信您的判断！”
    “您过奖了。”冈萨雷斯微微一笑，伸手抬了抬军帽的帽檐。
    “两位尊敬的阁下……我好像看到过这种奇怪的肉瘤……”
    一个吞吞吐吐的声音忽然响了起来。
    卢德福一愣，立即扭头望去。
    出声的人，正是陆军后勤部的养殖司司长，安德拉斯中尉。
    “中尉，请说。”卢德福比划了一个手势。
    安德拉斯中尉走上前来，朝卢德福和冈萨雷斯敬了一个军礼，开始侃侃而谈
    “我此次搭成双塔奇兵号前往大陆，主要是为了调查‘长耳灰鼠’的‘魔化’事件……”
    接下来，他用一分钟大致介绍了一下此事。
    随后安德拉斯说出几句让人惊骇的话。
    “陆军后勤部曾解剖过一只出现魔化变异的魔鼠，我注意到，魔鼠的肌肉里长着类似的肉瘤，只是体积小很多，颜色呈蓝灰色，而不像这头海兽的肉瘤，呈紫黑色……”
    “另外，魔鼠的性情变得极为暴躁，极具攻击性，而且其行为毫无理智……这与海兽的行为，有明显的相似之处……”
    人群顿时哗然。
    安德拉斯的话，有力的证明了一点
    这只魔兽级别的海兽，发生了“魔化”变异！
    让人细思极恐的是，为什么小小的长耳灰鼠，与庞大的魔兽级海怪，会出现相同的变异？

第0666章 魔化感染
    海怪的尸体分解到一半时，水兵们在海怪的脑袋部位，也就是让小女孩艾丽茜亚产生神秘感应的位置，挖出了一块巨大的魔能晶石。
    这块深蓝色的魔晶，外形呈橄榄形，长度高达惊人的2米之多。
    单论体积，这是截止目前，海潮领发现的第三大魔晶。
    最大的魔晶直径接近23米。
    去年暴风季刚结束，雷诺带队在星蓝海域进行海洋科考时，遭遇了一头体长超过120米的超巨型深海魔鲨，其魔能水平达到恐怖的奥义级别。
    除去当初轰炸但丁堡时遇到的那头恐怖的“主宰”级生物外，这是某冕下碰到的最强海怪。
    然而，它在雷诺面前依旧不够看。
    他亲自出手，使出了各种强力技能，动用数种超凡奇物，与这头奥义级魔鲨来了一场“火星撞地球”式的大战。
    战斗时爆发的魔能波动，吓得方圆50公里内的海洋生物全都逃之夭夭，激烈的争斗还掀起数十米高的巨浪，甚至摧毁了几座小型岛礁。
    最终的结果是，雷诺顺利干死海怪，猎获了人类世界中有史以来，体积最大的一块奥义级魔晶。
    ……
    这块第三大的魔晶，再一次证实了水系超凡者，暨海洋生物研究所的高级研究员，冈萨雷斯的推断。
    因为魔晶表面和内部点缀着大量紫黑色的斑点，如同繁星一般，使这块魔晶显得斑驳而浑浊，看起来像魔石多过魔晶。
    一般来说，越强大的生物，出产的魔晶颜色越纯净，质地越接近晶莹透明。
    根据以往的经验，魔兽级别的魔晶，绝不会夹杂一丝杂质，宛如最璀璨、最华丽的宝石，漂亮得让人难以自拔。
    就连傻子都明白，这必定是“魔化变异”的结果。
    不过，更多的证据还在后面。
    ……
    一头肩高15米的雪羊，好像患了羊癫疯一样，在宽敞的金属笼内，疯狂的蹦跶着。
    它仿佛不知疲倦一样，用一对犄角频频撞击着栏杆，一刻也没有停歇。
    “砰砰……砰砰……”
    接连不断的爆响声，听得人眉头直皱，粗大的金属栏杆也被撞得不停颤抖着。
    这实在让人难以相信，这竟然是以温驯著称的雪羊。
    非但如此，雪羊还表现出种种令人心惊的异状。
    它的嘴角不断滴出浑黄的涎水，而且腥臭无比。
    它的瞳孔比同类更大，并且一片通红，仿佛快要滴出血来。
    它的浑身毛发莫名的微微翘起，给人一种“炸毛”的感觉，还泛着一丝乌光。
    船长卢德福面无表情的注视着雪羊，忽然问道
    “这头雪羊服用海怪的‘肉瘤血肉’后，过去多久了？”
    安德拉斯中尉瞟了一眼怀表，回答道
    “船长阁下，3小时46分钟……它的表现太像魔鼠了，都好像发疯一样，脾气异常暴躁，充满攻击欲望。”
    冈萨雷斯接过了话头
    “这场试验已经证明，变异的血肉组织，具有强烈的传染性，其它生物一旦食用，也会发生‘魔化变异’。”
    “我个人推测，越强大的魔化生物，传染性越强……不过，这一点还需要进一步验证……”
    安德拉斯中尉补充了一句
    “魔化生物的其它部位，也就是非肉瘤血肉，虽然看起来没有异常，但实际上也被感染了，具有轻微的毒性。”
    “陆军后勤部做过实验，我们取了一部分正常血肉组织，烘干磨粉，再喂食给长耳灰鼠，一段时间后，它们都出现了严重的腹泻……”
    “该死的魔化！”卢德福咒骂一句，脸色变得不太好看了，“这么说，这么多海怪肉全部无法食用，只能白白丢弃掉？”
    这直接关系到全体船员的利益。
    这头魔兽级海怪重达3000多吨，分解后得到的海怪肉不会低于2000吨，绝对是一笔巨大的财富。
    正常情况下，单单出售魔兽级海怪肉所获得的金钱，将超过50万金纳尔，按照1的分红比例，平均每位船员至少能分到15枚金纳尔。
    尽管卢德福收入丰厚，并不在乎这笔钱，但作为船长，他不能不替手下考虑。
    “船长阁下，我个人觉得，魔化海怪肉应该有别的用途。”伊戈斯说出了一个好消息，“我想尤里女士的魔植研究所，可能需要它们……说不定使用魔化海怪肉培育出来的魔植，会产生某些起奇妙的变化。”
    “你说得很有道理。”卢德福叹了一口气，“不过，它们的价值必定会大大缩水，也许只有原先的10，或者更少……”
    “少就少吧，至少用不着丢掉，大家多多少少还能拿点钱……”冈萨雷斯耸了耸肩膀。
    顿了顿，他又道
    “船长阁下，我倒是觉得，安全问题更值得关注……现在看来，魔化变异似乎是一种比较普遍的现象。”
    “换句话说，大洋里极有可能出现更多的魔化海鱼海兽，在未来，海军一定会遭遇更多的袭击……”
    “嘿嘿，我当然明白。”卢德福面上流露出一抹意味深长的笑容，“不过，其实这并不完全是坏事，不是吗？”
    冈萨雷斯不由一愣，但他很快反应了过来
    “没错，至少我们的海军总长，埃隆阁下，一定会乐于看到这一点。”
    两人顿时一齐笑了起来。
    伊戈斯眨了眨眼睛，一脸的莫名其妙，搞不懂两人在笑什么。
    安德拉斯中尉则垂下头，暗骂了一声“狗x的海军”。
    身为军方人士，他非常清楚，一切都是因为军费。
    魔化海怪越多，海军便越有足够的理由，申请更多的军费。
    而军费越多，埃隆阁下就可以建造更多战舰，招募更多的军人，海军也将会更强大。
    从这个角度来看，这对海军反而是一件好事。
    ……
    当天傍晚，一支从奥丁岛出发的运输船队，抵达了萨里巴巴岛。
    海军军人们将分解出来的海兽材料，包括2000多吨魔化海兽肉在内，通通装上了运输船，随后船队连夜启航，返回了奥丁岛。
    卢德福指挥的双塔奇兵号，则在萨里巴巴岛补充了大量物资，并停留了一晚上。
    第二天天色微亮，这艘战舰便离开港口，继续这场漫长的旅途。
    而在2000公里外的迷雾海边缘，雷诺亲自率领的勘探队，正乘坐着一艘500吨级的战舰，行驶在茫茫雾气中。

第0667章 魔兽飞天猫
    雷诺此行的目标正是——地狱之门，即埃隆曾经提到过的一个“会喷火的火洞”。
    相关介绍见217章）
    早在两年以前，雷诺便想要去探索异界版的地狱之门。
    然而，由于各种事务的羁绊，比如抵御黑兽人大军的入侵，或者折腾千湖共和国的贵族，整合整个国家的力量，他不得不一再推迟该行动。
    今年，也就是月星历748年的暴风季，雷诺终于腾出了时间。
    此外，雷诺选择在溯风之月，而不是其它季节，深入迷雾海，正是因为此时海风较大，大量雾气被吹散，不少原本深藏迷雾中的区域，将重见天日。
    另一方面，溯风之月只是暴风季初期，大洋上的风暴并不频繁，即使有风暴，也只是危害程度不高的小型风暴。
    如果时间再迟一点，进入初雪之月后，海况将变得更加恶劣，再加上迷雾海中遍布的暗礁，以及频频出现的极地寒流，威力惊人的中型风暴，勘探难度将成倍增加。
    正因为如此，适合探索“地狱之门”的时间窗口非常短，万一错过这段时间，只能等到来年。
    艾达妮丝迈着轻盈的脚步，在船艏甲板上走来走去，一对蓝幽幽的眸子，来回扫视着薄雾弥漫的海面。
    举目四望，可以看到一块块大小、形状各异的礁石，安静的矗立在雾气之中，恍如一只只潜伏在阴影中的怪兽。
    在动荡不安的水面下方，隐约可见一些黑乎乎的影子，海浪起起伏伏，黑影也随之变幻不定，如同张牙舞爪的妖魔。
    这是危险的暗礁。
    探出海面的礁石能直接目击，舰船尚可闪避，可暗礁就不一样了。
    在迷雾遮蔽之下，暗礁更显隐秘，不驶到近处，常人极难观察到，谁也不知道什么时候，船底会擦到一块暗礁，发生船毁人亡的可怕事故。
    千百年来，迷雾海之所以令人恐惧，无人敢进入，便是因为无处不在的暗礁。
    不过，对于装备“水下魔能探测雷达”的勘探船来说，暗礁毫无危害。
    一道道魔能波被发射出去，碰到礁石或者生物后，又被反弹回来，接着“魔能感应环”接受到魔能波，最后通过结构复杂的符文组，将之转化成立体图形。
    在散发着蒙蒙微光的魔能显示光屏上，所有暗礁如同太阳下的虱子一样，显得清晰可见，勘探船能够轻易的避开它们。
    这就是魔能科技的力量。
    它能将布满重重荆棘的险途，变成畅通无碍的坦途。
    这也是人类首次依靠自己的力量，深入这片死亡海域。
    迷雾海的另一项威胁则是湍流。
    倘若勘探船遭遇湍流，被裹挟着撞上礁石，必将导致致命的后果。
    但勘探船的船员中，有2名水系超凡者时刻保持警戒，他们可以在灾难发生之前，操控海水推走舰船。
    因此，湍流也不是什么大问题。
    在更远处，雾海堆叠至数百米的高空，形成层峦叠嶂的山脉，看起来无边无际，壮观异常。
    那是连海风也难以吹散的迷雾，为安全起见，勘探船只会深入其中，只会在外围的薄雾区打转。
    ……
    凛冽的海风拂过甲板，吹得艾达妮丝漂亮的灰色毛发不停颤抖着，泛起一道道“波纹”状的波动。
    2年时间过去了，这只飞天猫的体型从原先不足30厘米的小不点，暴增为超过35米的“庞然大猫”，甚至比它已死去的母亲大了差不多一倍。
    这种体型的猫，完全可以当做坐骑。
    不过，除了雷诺外，没人敢骑。
    因为艾达妮丝的实力，已经达到一个让人敬畏的程度——魔兽。
    得益于源源不绝的魔晶供应，艾达妮丝的魔能水平增长极快，短短2年时间便到了资深觉醒等级，无限接近超凡门槛。
    随后，通过《热力学之书》开启的“亚空间之门”，艾达妮丝顺利之极的晋升为超凡飞天猫。
    由于极度强悍的体质，这道“天堑”在艾达妮丝面前，仿佛纸糊的窗户纸一般，一捅即破。
    仅仅只尝试了一次，它就成功凝聚出了“风元素之源”，其间没有任何异常，不像正常人类那样，又是七窍流血，又是头疼欲裂，还得尝试多次。
    今年年初时，当艾达妮丝彻底稳固超凡境界后，在雷诺的帮助下，它又凝结出传说中的本源天赋符文，也就是符文风，一举成为恐怖的魔兽。
    没错，雷老爷就是这么牛逼，“撸”得了铁，也“撸”得了猫，并且还能将其“撸”成人见人怕的魔兽猫！
    ……
    “呼噜……呼噜……”
    艾达妮丝忽然低声打起了小呼噜，一对猫眼紧紧注视着远处的海面，两只粗大的前爪重复着“提起”、“放下”的动作，身体也摆出一副跃跃欲试的姿态。
    “发现了猎物吗？”
    察觉到自家大猫动静的雷诺，懒洋洋的望了一眼浪涛滚滚的海面，转头问道
    “它能吃吗？”
    艾达妮丝飞快的点了点毛茸茸的猫头，又欢快的摇了摇尾巴。
    这家伙从小与傻狗“三胖”一起长大，许多习惯变得和狗一致。
    比如心情愉快时，艾达妮丝就会像狗一样摇尾巴。
    事实上，猫科动物的肢体语言，大异于狗。
    以猫为例，如果尾巴直直竖起，甚至可以看到小菊花，这是心情非常好的标志。
    如果尾巴竖起并大幅度抖动，这是即将发怒的标志，假如连猫背也拱了起来，这表示它已进入暴怒状态，准备大打出手。
    雷诺朝艾达妮丝挥了挥手，喝道，“把它弄上来！”
    话音刚落，甲板上响起“呼”的一声，一股强风凭空诞生，艾达妮丝原地消失不见。
    下一刻，它的身形出现在100多米外，并做出张开四肢的动作，前后肢之间的薄膜鼓荡之间，强烈的风元素波动扰动着这片空间，其波动之滂湃，让人心惊。
    须臾之间掠过百米的高速，即使在风系魔兽里，也算得上非常惊人。
    这一方面是由于雷老爷常年给自家宠物，大把大把的喂食魔晶，让飞天猫积累了极其深厚的魔能。
    另一方面则是由于四肢之间的薄膜，这对如同羽翼般的白色软膜，实在是一种神奇的材料，它能在短时间之内，极大的提高速度，达到某种接近“瞬移”的效果。
    “轰！”
    水面忽然炸起数十米高的巨浪，几道深深的裂口在海面一闪即逝。。
    这正是艾达妮丝射出的无形风刃的效果。
    以魔兽之强，风刃威力自然强劲无比，轻松在水中斩出78米的裂缝。
    紧接着艾达妮丝的身影又闪动一下，四脚稳稳的踩在水浪之上。

第0668章 擅长“铁板烤肉”的魔兽
    艾达妮丝四脚接触海面的一刹那，周边的水波竟一下子静止了，就好像时间暂停一样。
    这片区域以外，依旧水浪涛涛，潮起潮涌。
    这明显是控水能力。
    显而易见，飞天猫除了掌握着风系元素之力外，还拥有强悍的控水天赋。
    勘探船上的两位水系超凡者，艾吉奥和奥托雷，看得一脸惊叹，心里自愧不如。
    刚才那一瞬，艾达妮丝表现出来的强大战力，让两人深深的明白，即使自己与同伴联手，恐怕也挡不住飞天猫随手一击。
    不，随爪一击。
    魔兽之威，果然可畏可怖！
    艾达妮丝用前爪踩了踩水面，一股海水猛然隆起，变作直径近8米大水球，“轰隆隆”向舰船快速滚来，一路碾碎了一道道浪潮，声势颇为惊人。
    临近勘探船时，水球自行溃散，大蓬海水扑上了船艏甲板，吓得滞留甲板的一众船员，纷纷惊叫着躲避。
    随之响起的还有2声闷响。
    “砰！砰！”
    泛着白沫的海水，立刻从排水口“哗啦啦”流下。
    奇异的是，一部分海水竟粘在了甲板，始终不曾流动。
    水系超凡者艾吉奥只望了一眼，失声叫了一声
    “这是无形水鬼！”
    这句话当即引发了一场轰动，不少船员跑过来眼巴巴的围观。
    “哪里有无形水鬼？”
    “这不是海水吗？哪里有无形水鬼？”
    “笨蛋，你没听明白艾吉奥阁下的意思吗？这不是海水，只是伪装成海水的水怪……”
    艾达妮丝跳上甲板，冲着雷诺高兴的打了一个招呼。
    “呼噜！”
    出去浪了一圈后，它浑身的毛发没有沾上一滴海水，仍然保持着干爽状态。
    “领主大人，艾妮小姐……我来处理这只无形水鬼吧……”
    另一名水系超凡者，奥托雷，先对着雷诺敬了一个军礼，又讨好的向艾达妮丝笑了笑，主动走向甲板上的大滩“水渍”。
    “艾妮”正是艾达妮丝的简称。
    奥托雷从口袋里掏出一把淡黄色粉末，用力抛向“海水”，纷纷扬扬的粉末簌簌落下。
    粉末接触“水渍”的一瞬间，奇妙的变化发生了。
    水渍开始变换颜色，眨眼间从无色透明状态，被晕染上一丝淡黄。
    船员们顿时集体倒抽了一口凉气。
    这特么哪里还是“水渍”？
    明明就是一只模样狰狞的水怪！
    “天呐，真的是无形水鬼……”
    “原来无形水鬼长这幅模样……看着真恶心……”
    “噢，真是不可思议，迷雾海居然有无形水鬼……”
    甲板上立即变得闹哄哄起来。
    这只海怪形似地球上的章鱼，只是体型大上百倍，它的触手仅有4条，每条长达15米左右，且表面布满锐利的尖刺。
    最奇异的是，它的皮肤、肌肉、内脏等等，全部透明如水。
    它的大脑袋，或者说身体，形状圆圆滚滚，其上有一条巨大的伤口，几乎将身体剖成两半，一看便知，这是风刃造成的伤口。
    无形水鬼是一种相当罕见的强力水怪，行动神出鬼没，并且生性谨慎。
    它在水里游动时，与海水完全溶为一体，即便是眼力极强的人，也难以分辨出来。
    被它盯住的猎物，往往直到袭击来临的前一刻，才知晓对方的存在，此时猎物已来不及躲避，只能眼睁睁看着触手缠上来。
    这种“在海水中隐形”的神奇能力，使得无形水鬼成为赫赫有名的“超级刺客”。
    哪怕是水系超凡者，倘若在水中遭遇了它，也很难讨得了好，弄不好还有陨落的危险。
    由此可见无形水鬼有多么强大。
    假如这艘勘探船没有雷诺和艾达妮丝，无声无息的失踪几个人，是一件非常正常的事情。
    在异界沿海地区，无形水鬼是一种传说中的水怪，许多人听过关于它的传闻，但亲眼得见的人，寥寥无几。
    如果不是它们数量稀少，仅出没于偏僻地区，恐怕普通人根本不敢靠近海岸边。
    ……
    在众目睽睽之下，奥托雷拿起一把魔动锯，先将几条触手割下来。
    接着他换了一把合金匕首，手上动作“唰唰”的快极了，十几息之内便将身体表皮剥了下来。
    再然后，奥托雷在无形水鬼体内，不停的伸手乱掏。
    这一幕看着很有些古怪。
    因为这家伙的动作，就像在一团清水里瞎搅和。
    “领主大人，我找到魔晶了……”
    奥托雷忽然举起一块水晶，兴奋的喊了一声。
    魔晶非常透明，堪比最纯净的无色水晶，连雷诺也是第一次看到这种魔晶。
    他好奇的看了几眼，毫不在意的说道
    “给艾妮吧，这是它的战利品……你可以和艾妮商量一下，也许它愿意分一点给你……”
    无形水鬼虽然诡异，但魔能水平仅为资深觉醒级别，雷诺还看不上它的魔晶。
    奥托雷恭恭敬敬的点点头，一把将魔晶丢向艾达妮丝。
    一道气旋凭空诞生，托着魔晶缓缓落在飞天猫面前。
    艾达妮丝歪着头想了想，伸出右爪，先点了点无形水鬼的尸体，又比划了一个“切片”的姿势。
    随后它闪电般在魔晶表面划了一下，寒光一闪而逝，一片魔晶打着旋飞向奥托雷。
    奥托雷利索的接过魔晶碎片，脸上瞬间笑开了花
    “艾妮小姐，您的慷慨令人赞叹……请放心，我一定用最好的刀功，将无形水鬼的肉，切得又薄又好……”
    艾达妮丝的确是一只慷慨的母猫，它给出的交易很简单
    你将水鬼肉切片，我给你魔晶做为酬劳。
    划算吗？
    简直划算到了极点。
    “这块魔晶来得太容易了吧……”
    艾吉奥小声嘀咕一句，满脸羡慕的望了一眼正乐呵呵切肉的同僚。
    “真特么见鬼了，想不到连猫都知道，找刀功好的人来切肉……难怪奥托雷这混蛋，没事就在家里练刀功……”
    ……
    切片后的无形水鬼肉，摆在洁白的瓷盘里时，本就不低的颜值，直接提高了一个档次。
    奥托雷高超的刀技，将肉片切得极薄，配上透明无色的颜色，看起来更像水晶般的冰片，一点也不像肉。
    艾达妮丝戴着特制的金属爪套，在瓷盘上空连连挥舞，挑起一片片肉片，将其放在涂着油脂的铁板上，动作灵活迅速。
    “滋滋……”
    肉片被烫得瞬间卷曲，颜色变得微黄，浓烈的肉香随风四溢。
    艾达妮丝的鼻翼不停翕合着，长长的尾巴摆动了一下，接着它又舞起爪套，将肉片拨得漫天乱飞。
    一半的肉片，准确落入雷诺面前的瓷盘，另一半则落在艾达妮丝自己面前的瓷盘里。
    这不但是一只乐于分享的猫，还是一只擅长“铁板烤肉”的魔兽。
    这一幕“猫给人烤肉”的咄咄奇事，将不少首次目睹此景的船员，惊得目瞪口呆。
    雷诺扭头瞥了一眼船艏甲板下方，一帮看稀奇土鳖立即做鸟兽散，不敢再围观领主大人享受美食，以及悠闲的假日。
    雷诺叉起一片微带金黄的肉片，轻轻放入口中，被弹嫩爽滑的口感，刺激得微微眯上了眼睛。
    哎，吾家有猫初长成呐……都会给主人烤肉了……
    艾达妮丝似乎感受到了雷诺的愉悦，尾巴摆得更快了。

第0669章 食肉贝
    接下来的几天时间，勘探队的遭遇，充分证实了埃隆的警告——前往“地狱之门”的路途，非常危险。
    这天中午，勘探船停靠在一块面积几百平米的岛礁旁，厨师开始准备午餐，船员们则驾着3艘魔动小艇，在周边区域打捞海螺、海贝，给自己加餐。
    在风暴季，海螺和海贝，是仅有的几种容易获取的新鲜海产品之一。
    毕竟它们没有长脚，游泳能力也弱得可怜，没法像海鱼、海兽那样返回深海区域。
    此时正值溯风之月月末，绝大多数海螺海贝仍旧在海底活动，竭力捕捉着海水中的浮游生物或者藻类，抓紧最后一段时间，拼命存储能量。
    一旦进入寒冬之月，气温接近冰点，它们才会钻入泥沙中，将自己埋起来，熬过温度最低的2个月。
    不过，海螺、海贝埋藏的深度并不深，人力或许很难挖掘，但使用魔动机械，把它们弄出来很简单。
    当初雷诺刚抵达海潮群岛，便是依靠挖掘白沙蛏，解决了食物短缺问题。
    在接下来的整个暴风季，奥丁岛的“钻沙机”小队从未停止过工作，让全岛人民度过了一段满是“白沙蛏”气息的时光。
    时至今日，政务厅下属的渔业公司，已经拥有一支高度专业化的队伍，并装备了20多辆带有履带式底盘的魔动挖贝机。
    他们的足迹遍布奥丁岛周边的各个岛屿，哪里有沙滩，哪里就会出现魔动挖贝机的身影。
    凭着这些挖掘效率极高的机械，渔业公司每周都能稳定供应12000吨以上的海螺海贝。
    “咦，那边有一块长条形礁石，好像有一只海贝附着在礁石表面……”
    一位东张西望的水兵，忽然指着某个方向，大声叫了起来。
    一位操纵魔动艇的水兵，轻摆舵轮，小艇在水面划过一道弧线，修长的船体破开水浪，缓缓向礁石驶去。
    距离拉近到10米左右时，发现海贝的水兵，忍不住“嘶”了一声
    “这可真是个大家伙……”
    这只海贝相当大，长度竟超过5米，即使在以“大”著称的异界海贝里，它也算得上是庞然大物。
    驾驶魔动艇的水兵赞同的点点头
    “确实够大，我敢打赌，至少能挖出来200公斤海贝肉……希望它的肉味道好一点……”
    这枚海贝的外形极不规则，壳体黝黑而粗糙，透着一股岩石的质感，表面还残留着海藻生长的痕迹，这让它看起来像极了礁石。
    眼神不好或者不熟悉海贝的人，恐怕走到近处，也难以分辨出来。
    另一名水兵笑道
    “迪埃斯，你的眼睛真尖，隔这么远都能看见它。”
    “当然了！”被唤作“迪埃斯”的水兵，得意的说道，“嘿，我从小就生活在海边，经常潜入海底捕捞海螺海贝……这么多年来，我不知道看过多少海贝……”
    迪埃斯一边说着话，一边利索的从船头跳上礁石，提着一把魔动手钻走向海贝。
    这类喜欢附着礁石的海贝，会像地球上的牡蛎一样，分泌一种胶体，将外壳牢牢的沾在石头表面，以免被潮水冲走。
    异界海贝分泌的胶体粘性更强，狼牙棒之类的重武器都很难砸下来，必须使用连石头都能钻穿的魔动钻，才能将它弄下来。
    “砰……砰……”
    嵌入钢板的军靴，踏在礁石表面，发出轻微的震动。
    “噗！”
    海贝的贝壳微微张开，露出一条缝隙，并喷出一股海水。
    这一幕吓了迪埃斯一跳，脚步不由顿了一下。
    待看到贝壳只是喷水，没有其它动作，他笑骂一句，继续大步向前。
    他走到4、5米外时，海贝颤抖一下，外壳猛然打开，角度超过90度。
    贝肉剧烈膨胀，三条湿淋淋的触手爆射而出，闪电般弹至迪埃斯面前，并紧紧缠住他的身体，将其拽向贝壳。
    这竟是一只诡异的食肉海贝！
    毫无疑问，它打算吃掉迪埃斯。
    突如其来的惊变，让迪埃斯惊慌失措的挣扎起来，魔动艇上的其它人也乱成了一团。
    “射击贝壳！”一名水兵大声吼道。
    一群人这才如梦初醒，纷纷拔出手枪，瞄准了食肉贝。
    然而，水兵们还没来得及开枪，食肉贝的贝肉再一次鼓胀起来。
    “噗！”
    大片褐色粘液急速喷出，浇得迪埃斯满头满脸都是。
    随后，可怕的事情发生了。
    迪埃斯的面孔，像液体一样融化了。
    皮肤、肌肉消融成黄色液体，像瀑布一样流淌而下，整张脸瞬间不成人形，看上去恐怖之极，也恶心之极。
    “啊～～”
    迪埃斯痛得疯狂嚎叫着，四肢拼命的挣扎着。
    这时，一众水兵终于开火了。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    密集的子弹笼罩了食肉贝。
    大部分子弹击中贝壳，或者旁边的礁石，发出“砰砰”的爆响声，但贝壳又厚又硬，子弹径直被弹飞，根本无法击穿贝壳，只留下一个个浅浅的凹坑。
    仅有小部分子弹准确命中贝肉，并撕扯出一道道伤口，可这无法阻止食肉贝的触手继续拖拽迪埃斯。
    眼见食肉贝即将“咬”住倒霉的水兵时，空中陡然响起尖锐的气流呼啸声。
    “呜……”
    一个人影挟带着一股狂风，以近乎瞬移的方式，出现在食肉贝面前。
    正是雷诺。
    他瞥了一眼绞住迪埃斯的触手，眼中闪过一丝厉色，虚握右手。
    只听“啪啪”几声，触手被一只无形之手，暴力扯断，断口处汁水狂喷。
    食肉贝似乎感受到不妙，断掉的几截触手迅速缩入贝壳里面。
    雷诺“哼”了一声，右手虚点一下食肉贝。
    “轰！”
    食肉贝宛如被千吨巨锤重重的锤击一下，原本子弹难伤的硬壳，瞬间粉碎，贝肉也被压得稀烂，汁液、碎肉洒得满地都是。
    这一击的力量如此之大，就连礁石上也出现的几条裂缝。
    紧接着熊熊火焰凭空燃起，转瞬之间，将食肉贝烤熟了。
    “呜……”
    又是一阵狂风拂过，雷诺和重伤垂死的迪埃斯同时消失不见。
    同一时间，一个威严的声音，在全体船员耳边响了起来
    “我命令，所有离开勘探船的人，务必穿上防护服，戴好头盔……”
    ……
    可惜的是，尽管雷诺全力救助，但食肉贝喷出的腐蚀性毒液，已流入迪埃斯的大脑，严重损伤了脑组织。
    短短30秒之后，这位加入海军仅一年的水兵，便停止了呼吸。
    这是本次勘探行动中，发生的第一例死亡。
    这片被迷雾笼罩的海域，显然比大家想象得更危险，不止因为险恶的地形，更因为各种怪异凶残的海怪。

第0670章 神秘的迷雾海
    一天后，当勘探队逐渐深入迷雾时，礁石越来越密集，很多位置的水路极其狭窄，500吨级的勘探船根本无法进入，船员们只能驾驶着魔动艇四处勘探。
    “嗡……”
    硬度极高的魔能合金钻头，轻松破开礁石，石屑甩得四处乱飞。
    “深度应该差不多了，停下来吧……”一名穿着厚厚尼玛胶防护服的中年勘探员，大声说了一句，由于戴着头盔的缘故，他的声音听起来颇为沉闷。
    另一名操作“魔动钻探机”的年轻勘探员，立即停止钻探，并操纵着钻头反向旋转，从钻探孔里面缓缓退出来，不少碎石被带了出来。
    中年勘探员随手拿起一块碎石，翻来覆去的检查一遍，说出了自己的结论
    “这是普通岩石，不含有任何金属成分……”
    对迷雾区的岩石进行钻探，勘探是否存在有价值的矿产，也是本次勘探行动的主要任务之一。
    为此，勘探船特意携带了一架1吨重的简易魔动钻探机，还有2名经验丰富的勘探员随行，专职负责操作机器，辨识矿石。
    不过，到目前为止，收获寥寥。
    勘探队仅仅只发现一座黑铁矿，以及一座铝土矿。
    经过大略的勘探后，2位勘探员判断，黑铁矿的总储量不少于3000万吨，最高不超过5000万吨。
    这个数字听起来非常惊人，但与储量高达百亿吨的铁甲岛相比，它显得微不足道。
    铝土矿的储量稍多，至少8000万吨，不过海潮群岛附近同样不缺铝土矿。
    再加上此地偏远，且被迷雾包围，运输极为不便，开采价值低得可怜。
    “嗨，伙计们，请帮忙将钻探机抬上小艇……”勘探员向停靠在不远处的魔动艇，高声吼道。
    魔动艇立即行驶过来，4名人高马大的水兵飞快的跳上岛礁，一齐抬起沉重的钻探机，将其放置在魔动艇后部的运载平台上面。
    机器被固定好后，魔动艇又驶向下一个钻探地点。
    ……
    对雷诺来说，勘探行动是悠闲的假日。
    他能看到各种各样的风景，同时将各种各样的生物洗干净切片，摆上烧烤架，或者放入热腾腾的油锅，享受美味的美食。
    对其他人而言，这是一趟危险且辛苦的旅程。
    ……
    “各位，前方的那块礁石，表面有许多奇怪的小圆孔，我怀疑它可能是某种生物的巢穴……”一位站在魔动艇最高处的水兵观察员，放下手中的望远镜，一脸凝重的说道。
    发生迪埃斯的悲剧后，勘探队的行动小心了很多，不再像之前那样，仗着精良的魔动枪械，大大咧咧的到处乱闯。
    “那么。”为首的水兵问道，“格雷莫，你再观察一下周围，我们有没有可能绕过这块礁石？”
    格雷莫点点头，又举起望远镜。
    然而，观察一阵后，他给出了否定的答复
    “卢卡斯中士，附近水道全都非常狭窄，恐怕我们的小艇无法通过……7公里以外似乎有一条比较宽阔的水路，只是需要绕很大一圈……”
    为首水兵，也就是卢卡斯中士，沉默片刻，断然说道
    “我们有钻探任务在身，没有时间多耽搁，大家直接闯过去！”
    他转身看着手下的水兵，口中发出了一连串命令
    “博西，丹尼森，你们俩准备好喷射器……”
    “法耶兹，你来操纵船头的‘双头蛇’重机枪……”
    “其他人，拿起你们的‘魔动连发气枪’，随时准备射击……”
    水兵们齐喝一声
    “是！”
    一股肃杀的气氛，笼罩了这艘魔动艇。
    ……
    卢卡斯中士所说的“魔动连发气枪”，实质上就是异界版的自动步枪。
    它是符文魔械师墨菲领导的武器研究所，设计出来的新式魔动气枪，其最大的特征是——连续射击。
    这款连发气枪装备着一个弹匣，其内有24发子弹，再配合枪身安装的气动供弹系统，使用者无需手动装填子弹，射击间隔被缩短到02秒。
    相比老式魔动气枪，新式气枪的火力密度增强了至少5倍，换句话说，一位手持连发气枪的士兵，比得上5名拿着魔动气枪的士兵。
    如今海潮领的陆军和海军，已全面换装连发气枪，老式气枪则退出了现役，只供新兵和预备役训练使用。
    ……
    “呼啦……呼啦……”
    螺旋桨搅起水浪，推动魔动艇向前驶去。
    观察员格雷莫的猜测果然没错，魔动艇刚一靠近礁石，礁石表面的小圆孔里立即流出透明液体，数百条黑色触手蜂拥而出，漫天挥舞着。
    这些触手柔软而纤细，表面分布着大量尖刺，表皮皱巴巴，并且数量极多，密密麻麻的一齐涌过来，这副场景简直让人头皮发麻。
    “喷火！”
    卢卡斯中士高声吼道。
    “呼……呼……”
    两位水兵握着的喷管瞬间喷出两道火焰，焰舌长度达到15米之长，迎上了大片触手。
    这正是军队新装备的武器——火焰喷射器。
    它的原理很简单，就是使用高压气体，先将燃点低、燃烧迅猛的“轻油”雾化，并将其从喷嘴喷出。
    喷嘴集成了一套热魔加热装置，可以瞬间点燃混合气，将猛烈燃烧的高温火焰，射向目标。
    得益于异界的特性，化学爆炸被魔能极大的抑制，火焰喷射器不用担心爆炸，安全性极高。
    喷射器喷出的火焰，颜色白得炫目，这是火焰温度超过1500度才会出现的现象。
    “滋滋……滋滋……”
    大片触手刚一接触到火焰，表面的粘液顷刻被蒸发殆尽，接着在高温作用下，触手迅速被烤干，很快变得焦黑，最后竟燃烧起来。
    这只触手怪反应极快，察觉对方不好惹后，它立即打算放弃了。
    正在燃烧的触手自动断裂，跌入海中，其余触手以更快的速度，缩回圆洞里面。
    “继续喷火……给我对着石头烧！”
    卢卡斯中士狞笑一声，吼出了新的指令。
    “呼……呼……”
    两位水兵将喷射阀调节至最大，火焰愈发猛烈，焰舌暴增到惊人的20米，直接舔到了礁石。
    下一刻，礁石熔化了！
    “嗤嗤……嗤嗤……”
    炽热的熔岩滚滚而下，触碰海水后腾起大片白雾，礁石周围顿时变得雾气茫茫，所幸海风较强，不断将雾气吹散，让众人能够模糊的看到礁石的影子。
    不过，熔岩无法直接威胁到海怪。
    因为礁石熔化的速度并不快，短时间之内，绝不可能熔掉整块礁石。
    但这已经足够了。
    烈焰烘烤的热量，源源不断的传入礁石内部，温度开始直线攀升。
    海怪是水栖生物，对高温的耐性极差，它绝对忍不了多久。
    30度……
    50度……
    70度……
    “有东西出来了……”
    看到一个黑乎乎的影子，从礁石另一端钻出来后，观察员格雷莫第一时间发出了警报。
    很明显，海怪终于扛不住了，它打算逃走。
    “全体开火！”
    卢卡斯中士毫不犹豫的喊出了命令。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    一挺双头蛇重机枪，还有一排连发气枪掀起了可怕的金属风暴。
    密集的弹雨扑上前去，将海怪射得千疮百孔，肢体碎片四处横飞。
    ……
    在2公里外的勘探船上，随船的水系超凡者奥托雷，指着摆放在甲板上的怪鱼尸体，滔滔不绝的介绍道
    “领主大人，这是我们刚才发现的变异海鱼……嘿，您可能不知道，它居然能在岸上爬行，并且比一般人奔跑的速度还快……”
    雷诺一边听着讲述，一边打量着怪鱼。
    它体长约3米，体型不算大，模样古怪而凶恶。
    背脊伸出一排低矮的尖刺，看着醒目异常，鱼鳍相当厚实，顶端长着近似倒勾的利爪，鱼鳍表面有大量擦痕，这显然是经常在陆地爬行留下的痕迹。
    鱼头两侧各鼓起一块肉瘤，表面有大量气孔，丑陋异常。
    这让雷诺不自觉的想到了“水栖黑兽人”脖子上的肉瘤。
    他暗自猜度，怪鱼的肉瘤很可能扮演着“肺”的角色，用于在陆地呼吸，这一点与水栖黑兽人恰好相反。
    “领主大人，这家伙的性情极其凶猛，看到勘探队后，竟然向我们冲了过来……它的爪子尖利得不可思议，在爬行过程中，擦到石头后，居然留下了深深的刮痕。”
    “不过，它不是魔动枪械的对手，水兵们只用了几轮齐射，就顺利的击毙了它……”
    雷诺瞟了一眼布满弹孔的鱼尸，眉头微不可察的皱了一下，随后他舒展眉心，恢复到原先毫无异样的状态，微笑着说道
    “让人把这条送到厨房吧……嗯，它的肉质应该不错，吩咐厨师，晚餐做一道‘酸菜鱼’……”
    “是！”奥托雷应了一声，笑呵呵的召集手下干活。
    雷诺将目光移向海面，眺望着极远处的茫茫雾海，此时他看起来一脸恬然，内心却掀起了惊涛骇浪。
    他无声叹息一声，低声呢喃了一句
    “这绝对不正常……迷雾海里面为什么有这么多变异海怪？这里到底发生过什么事？”
    静卧在雷诺身旁的艾达妮丝，毛茸茸的耳朵抖动一下，又摇了摇尾巴。
    他伸手撸了几下猫头，艾达妮丝舒服的打了几个愉悦的小呼噜。
    “艾妮。”雷诺凝视着连绵的云雾山峦，轻声问道，“你能感觉到雾气深处，散发的那些奇怪波动吗？”
    艾达妮丝歪着头盯着远处，片刻之后，它迟疑着点了点头。
    这个动作表示，它隐约有一点感觉，但并不清晰。
    “可是我的感应很清晰呢。”
    雷诺抚摸着艾达妮丝的大脑袋，缓缓说道
    “其实在去年早些时候，我们在奥丁岛建立了那座20米高的巨型‘路基天气魔感仪’后，魔感仪感应到，迷雾海里面常年存在异常的魔能聚集，强度几乎相当于大型风暴。”
    “今年丰收之月中旬时，魔感仪又发现，迷雾海的‘魔能辐射指数’，波动幅度突然增大了50……我有一种强烈的感觉，恐怕有了不得的事情快要发生了……”
    “在这几天的勘探里，我这才注意到，这里的变异海怪也太特么多了吧……短短2天时间，大家竟然遇到了13只变异海怪，并且全都是从未见过的类型。”
    “真是太奇怪了……这帮变异海怪为什么老老实实的待在迷雾海？为什么不迁移到其它海域？比如附近的海潮群岛……以它们的实力，在其它地方应该会生活得更滋润。”
    “该死的，我早该进来看一看的……”

第0671章 失踪案件
    奥丁岛，红石镇警务署。
    “姓名！”
    一位身穿深蓝色警服，头戴宽檐警帽的年轻警察，一脸严肃的问道。
    “韦林顿……”被讯问者耷拉着脑袋，畏畏缩缩的说道。
    “身份？”年轻警察问道。
    韦斯顿迷茫的抬起头，不知如何回答。
    “你现在的身份是海潮领的正式居民，还是临时居民？”年轻警察问得更详细了一些。
    “临时居民。”韦斯顿赶紧回答道。
    年轻警察神情严肃的盯着韦斯顿看了一会，看得这家伙心里直发毛，才开口说道
    “把你的临时居民证拿出来，我需要核对一遍。”
    韦斯顿讨好的笑了笑，从上衣内口袋里面，掏出一张用树脂制作的卡片，递给了对方
    “老爷……”
    “别叫我老爷！”年轻警察立即打断韦斯顿，板着脸斥道，“《海潮时事》曾刊登过一篇领主大人的署名文章，叫做《天赋人权》。”
    “伟大的领主大人在文章里明确指出，每个人都拥有与生惧来的平等权利和自由权利，这是基本人权，不可剥夺……”
    他唾沫横飞的讲了半天，将韦斯顿侃得一脸懵逼，才说出了自己的要求
    “我只是一名公务员，不是老爷……领主大人付给我薪水，是让我为居民服务，所以，请你叫我乔恩先生，或者直接叫乔恩……”
    “直接叫乔恩”这几个字说得略微模糊，显然年轻警察更喜欢被称呼“乔恩先生”。
    不过，韦斯顿内心深处觉得《天赋人权》有点胡扯。
    什么“平等”、“自由”？难道贵族老爷会把平民当一回事？
    也就海潮领似乎没什么人自称贵族，政务厅对平民还算和气，但在人类世界其它地方，哪个贵族会把平民当人看？
    韦斯顿是机灵人，他并没有试图反驳对方，而是陪着笑脸，恭恭敬敬的叫了一声
    “乔恩先生！”
    乔恩满意的点点头，低头认真的打量着刻着通用文，以及各种图案的临时居民证。
    “唔……你在今年炎火之月中旬的时候，才移民到海潮领？”
    韦斯顿点头。
    “那么。”乔恩的声音变得严肃起来，“你应该参加过‘移民司’组织的《公民行为准则》培训，考核结果也应该通过了。”
    “你为什么还在小巷子里小便？难道你不知道这是严重违反《公民行为准则》的行为吗？知法犯法，这是非常恶劣的行为。”
    “你现在已移民到了海潮领，要学着做文明人，不要再把其它地方的恶习带过来……”
    韦斯顿被训斥得头越垂越低。
    警务署大厅内的其他人，眼神时不时的瞟过来，这让韦斯顿愈发难为情，恨不得捂着脸钻到桌子下面。
    事实上，由于严苛的律法，还有海潮领官方对犯罪活动的严厉打击，动辄就是5年以上的苦役，这使得敢于犯罪的人极少。
    尽管奥丁岛的总人口已有数十万，但每年的刑事案件，不超过20件。
    另一方面，按照雷诺一手设计的制度，政务厅对社会的掌控能力非常强大，其管理细致到衣、食、住、行等各个角落，不留死角。
    在异界近万年的历史中，从来没有任何一个政权，像海潮领这样，将控制力一直延伸到社会最底层，精心编制出一张巨网，将所有人网罗其中，每个人的言行举止，都受到密切的关注。
    举一个最典型的栗子——海潮领几乎没有闲人。
    即使家境富裕，衣食无忧，也必须工作。
    如果不愿意，政务厅将会“免费”安排一份符合最低工资标准的工作，并强迫当事人参与劳动。
    拒绝？
    呵呵，那就去苦役营体验一个月吧！
    保管从今往后，当事人态度大变，兢兢业业、勤勤恳恳的工作。
    在政务厅眼里，无业游民全都是祸乱的源头，除了给社会制造麻烦外，他们没有任何贡献。
    没错，这就是雷诺式的“自由平等”。
    在律法的框架下，任何人都必须工作，这方面人人“平等”。
    谁都可以凭借本身的能力，“自由”的选择职业，身份、出身不会成为障碍。
    正因为如此，在海潮领，没什么人有时间惹是生非。
    绝大多数时候，警务署处理的案件，都是诸如“随地乱扔垃圾”、“随地大小便”、“口袋里的东西丢了”之类的鸡毛蒜皮小事，稍稍严重一点的案件少得可怜。
    “韦斯顿先生，根据《治安管理条例》，你将被判处10枚银纳尔的罚金……另外，由于你还未取得正式居民身份，尚处于考察期，你将受到额外处罚，即，考察期将被延长2个月。”
    乔恩一边在“治安处罚书”上奋笔疾书，一边说道
    “月星历750年，也就是后年的丰收之月，你才能获得正式居民身份……这份处罚决定，将被转送至移民司，作为存档……”
    乔恩将处罚书推到乔恩面前，面无表情的说道
    “韦斯顿先生，签字吧。”
    韦斯顿垂头丧气拿起笔，老老实实的签下了自己的名字。
    在这一刻，他心中万分后悔那一泡尿。
    哎，只是畅快几秒钟，就损失了10枚银纳尔，这可是半个月的薪水，真特么亏大了……今后的一段时间，恐怕全家人都必须节衣缩食了……
    ……
    在大厅的另一个角落，坐在办公桌前的警务署署长，斯科拉里，全程旁观了手下的警员，对这件治安案件的处理过程。
    他微微点头，默默地将对乔恩的评价，调高了一个档次。
    嗯，等到年底调薪时，也许可以给乔恩多申请一点加薪幅度……
    随后，斯科拉里扫了一眼摆在桌面上的案件宗卷，轻叹了一口气。
    作为署长，他也有不少烦心事。
    年底的破案率考核正是其中之一，而此项考核的重中之重，便是关系人命的案件，比如谋杀、失踪等等。
    斯科拉里喝了一口水，开始慢慢翻阅宗卷，翻到一份标记为“月星历746年”的失踪案时，他的手停顿了一下。
    已出现些许磨损的纸张表面，写着如下字句
    “失踪人安吉丽娜·博斯曼。”
    “身份前千湖王国，已故博斯曼子爵的长女。”
    “月星历746年初雨之月，千湖王国雷云堡被黑兽人大军攻破时，博斯曼家族阖家死绝，仅安吉丽娜逃出，后被‘不明人士’掳走，但在中途，她被咕噜姆·泰坦阁下救下，最后被送至奥丁岛，并定居于此。”
    “不明人士”这几个字眼旁边，有着明显的涂改痕迹，“不明人士”的字迹颜色也有轻微的差别，这显然是后来补上去的字。
    看得出来，军方打算掩盖一些事。
    “由于咕噜姆阁下的关系，2个月后，安吉丽娜加入政务厅下属的渔业司，成为一名公务员。”
    “另，有传闻认为，咕噜姆阁下对其有较深的好感……”
    “案件具体经历月星历746年丰收之月，渔业司组织了一场‘环海潮群岛旅行’，作为部门福利之一。”
    “全体渔业司公务员，以及其家属乘坐的魔动渔船，行驶至‘迷雾海’边缘的‘克塞岛’时，安吉丽娜不慎落水。”
    “渔业司当即组织人员进行搜救，但是，经过长达2个小时的寻找，始终未曾找到安吉丽娜……”
    “另，失踪之前，安吉丽娜表现出种种异常。”
    “多人曾目击到，安吉丽娜多次在深夜时分，在海边徘徊，行迹可疑……”
    “渔业司公务员宿舍，曾有人反应，安吉丽娜居住的宿舍，半夜时偶尔出现不明原因的凄厉嚎叫……”
    “艾尔阁下曾私下里表示，安吉丽娜的气息，以及体内的魔能波动，存在异常……”
    “阿尔法小队的某位成员，灵xx眼，曾向军方高层反应，安吉丽娜的xx极其可疑，建议重点观察……”
    “灵xx眼”这几个字也被涂抹过，但并不严重，斯科拉里勉强可以辨认出来，这是“灵魂之眼”。
    灵魂之眼到底是什么意思？某种特殊的能力吗？
    斯卡拉里暗自猜度。
    第二处被涂抹的位置，涂得很彻底，字迹完全分辨不出来，不过这难不倒斯科拉里。
    他打开魔石灯，将宗卷放置在灯光下，纸张上顿时出现了微妙的变化。
    凹陷处反射的光线，与非凹陷处之间，有着细微的差别。
    斯卡拉里一眼就看出来，被涂掉的“xx”，赫然正是——灵体。

第0672章 史上最强“民工”
    迷雾海。
    “领主大人，我刚才带人去前面的区域，仔细勘探了一遍……”
    奥托雷用右手指着远处的迷雾，恭恭敬敬的汇报道
    “前方有一条非常长的礁石带，总长度至少有20公里，礁石带里的礁石相当密集，水道普遍非常狭窄，而且遍布着暗礁，我们的勘探船恐怕过不去了……”
    “噢？”雷诺凝视着淡淡的雾气，微微一笑，“继续前进吧……遇到障碍后，我亲自来开路！”
    “是！”奥托雷应了一声，对着嘴边的微型通话器说道，“领主大人有令，继续前进……重复一遍，继续前进……”
    下一刻，整艘勘探船轻轻一震。
    船尾传来螺旋桨搅动海水制造出的“哗啦啦”声响，船艏又开始劈波斩浪的前行，海水受到船体挤压，形成一圈圈的水浪，迅速向远处扩散。
    雾气迎面而来，沾上船体后，聚集成无数细微的水珠，并逐渐变大，它们密密麻麻的挤在一起，如同渗出的汗珠。
    当水珠大到一定程度时，再也无法附着在船体表面，纷纷顺着船体流下，或者滴落下来。
    船舷、外壳表面到处都是湿漉漉的一片，甲板不少地方甚至汇聚了一滩滩积水，船员们更是如同刚从水里捞出来一样，浑身沾满水迹。
    只有悠然站在船头的雷诺，全身的衣物依然保持着干爽状态。
    云雾飘荡过来后，立即被一只无形之手拨开，根本沾不到他。
    此时勘探船已深入迷雾区域差不多10多公里，雾气比先前浓郁了不少，能见度也随之降低了许多。
    一旦距离超过20米，仅能看见模糊的影子。
    举目四望，周围林立的一块块礁石，仿佛张牙舞爪的怪兽，正对着这艘船虎视眈眈。
    15分钟后，远处突兀闪出一大片黑影，缓缓向勘探船逼近。
    雷诺明白，这应该是奥托雷说过的礁石带。
    他眨了眨眼睛，空中忽然响起一声轻微的呼啸，四周雾气开始急速消退。
    小半个呼吸之间，遮蔽视线的“纱帐”，消失无踪，前方的大片礁石，清晰显露在众人眼前，它们连绵成片，将这片水域堵得严严实实。
    雷诺的目光锁定礁石，无形的波动横扫而过，原本坚硬无比的礁石，如同遇到烈焰的冰雪，急速熔化，顷刻变成暗红色的熔岩，散发着腾腾热气，上方的空气被烤得扭曲起来。
    海面下方的礁石、暗礁，也不例外，照样被雷诺使用逆向热传导熔成岩浆。
    熔岩的热量传导至海水，水蒸气、气泡疯狂冒出来，海面犹如开锅的沸水一般。
    一息之后，至少300块大大小小的礁石被熔化，前方竟出现一片熔岩之海。
    熔岩如同海浪一样快速滚动起来，它们分成两堆，分别向一侧涌去，这幅水火交融的奇景，让一众船员看得瞠目结舌。
    真不愧是领主大人，一出手就是惊人的大场面。
    熔岩移动了一段距离，又开始快速冷却，片刻之后，恢复原先黑黝黝的颜色。
    这时，勘探船前面，出现了一条宽达30多米的通道，两侧则是平平整整的石壁，其长度接近40米。
    倘若用常规手段，也就是依靠人力开凿石头，清理出一条水道，恐怕半个月时间都不一定能搞定，而雷诺翻手之间，水道顷刻而成，如吃饭喝水般轻易。
    从这个角度来看，雷老爷堪称“史上最强民工”。
    雷诺回过头来，将下属们或是敬畏、或是震撼的眼神尽收眼底，淡淡说了一句
    “继续前进！”
    ……
    靠着“史上最强民工”逢山开山的牛逼手段，勘探船一路畅通无阻。
    仅仅大半天之内，雷诺熔化上万块礁石，制造出一条又一条通道，硬生生在这片危险的海域，撸出一条超过60公里的安全水道。
    尽管工作量巨大，但作为人类最强奥义者，他消耗的魔能并不多。
    大多数时候，魔能的消耗速度，甚至不及恢复的速度快，“操劳”大半天后，他依旧保持着98的魔能水平。
    另外，在深入迷雾的过程中，勘探船遇到的海怪，变得越来越凶横。
    比如
    “吱吱……”
    尖利得让人有些头疼的嘶鸣声，突然从海底传来，20多米深的水下，大股泥沙轰然涌起，瞬间将还算澄清的海水，搅得一片浑浊。
    全船水兵立即露出一副看好戏的神色，眼神中带着满满的期盼。
    毫无疑问，又一只傻逼海怪自投罗网了。
    有一位“视全天下所有海怪为盘中餐”的人形“超级凶兽”在此，稍微聪明点的海怪，逃命都来不及，这货居然主动送上门来，不，送到碗里来。
    这特么不是傻逼是什么？
    “轰！”
    水面突然炸起大片水浪，海怪以一种拉风的姿态出场了。
    它形似地球上的蜈蚣。
    应该说，是放大千倍的异界版巨型蜈蚣。
    单单伸出水面的长度便超过15米，算上水下部分，估计不少于30米。
    它的身体两侧长着大量覆盖甲壳的步足，其尖端锐利，表面带着独特的金属质感，一看便知，必定锋利异常。
    两排刀锋般的步足，数量加起来至少有100多只，在空中不断挥舞着，从勘探船上望过去，当真有一种刀剑如林的感觉。
    也许，“刀锋巨蜈”这个名字，比较适合这只海怪。
    而且，它还是一只实力达到超凡级别的刀锋巨蜈。
    从魔能波动中，雷诺已确认这一点。
    这也是此次迷雾海之行，勘探队遇到的第一只超凡水怪。
    碉堡的出场方式，以及狰狞邪恶的外形，让刀锋巨蜈有一种异样的帅气。
    然而，它的帅气，仅仅维持了不到一秒。
    雷诺握紧右手，刀锋巨蜈顿时被一只无形巨手，从水中猛然拔了出来。
    在神秘力量的作用下，它的身体被扯得笔直，如同一支标枪。
    无论它怎么挣扎，始终抗拒不了这道巨力。
    这正是念动力的作用。
    在以往，尽管雷诺的精神力强得逆天，但由于存在精神力干扰力场的缘故，念动力无法直接作用于某些强力生物的身体。
    尤其是超凡生物
    他发现，任何生物一旦晋升超凡，干扰力量将突然暴增，犹如一道障壁，牢牢的挡住了念动力。
    而超凡以下的生物，干扰力场可以被他的精神力压制住，任由他搓圆揉扁。
    不过，这两年来，雷诺不知道干掉了多少强力海怪，精神力一直在飞速进步。
    另外，他还持之以恒的修炼着“元素空间冲击训练法”，不但让他对元素之力的掌握越来越强，也让精神力变得更凝实，更具韧性。
    两者合力之下，雷诺的念动力终于突破了超凡障壁。
    刀锋巨蜈被强行拉直后，它的刀锋步足，又被某人以惊人的速度，一根根拔下来，堆积在船艏甲板上。
    一个呼吸之间，可怜的刀锋巨蜈，身体被拔得光秃秃一片，浑身血淋淋。
    然后，只听“啪”的一声，它的脑袋被活活揪了下来。
    至此，这只超凡级的刀锋巨蜈，出场3秒后，卒！
    再然后，雷诺招了招手，长长的无头身体凌空飞来，重重的落在甲板上，发出一声闷响。
    在他身后，一大片崇拜的目光，几乎快要将空气点燃。
    雷诺拿起一根2米长的步足，鼻子轻嗅几下，满意的点点头。
    凭借着吃遍异界食物链的丰富经验，他立即判断出，这是极其适合烧烤的优质食材。
    雷诺笑眯眯的转头大喊一声
    “这只送上门的野味，肉质非常棒，大家今天有口福了……告诉厨师，晚餐做一道‘碳烤巨蜈腿’……”
    热烈的欢呼声瞬间爆发。
    ……
    但是，雷诺的心情，并不像表面上看起来那么愉快。
    恰恰相反，他内心的忧虑越来越大，以至于啃着香喷喷的碳烤巨蜈腿时，他显得有些心神不宁。
    “领主大人，您担心迷雾海发生了某种变故吗？”坐在一旁的奥托雷，敏锐察觉到自家领主的情绪，张口问道。
    “没错。”雷诺微微颔首，反问道，“你也感觉到了吗？”
    “是的，领主大人。”奥托雷讨好的笑了笑，“我和艾吉奥看过您编纂的《海洋生物学》，刀锋巨蜈表现出来的异常，我们不可能看不出来。”
    “一般说来，海怪攻击猎物之前，一定会先评估彼此的实力，评估的主要依据之一，正是体型大小。”
    “勘探船长度接近40米，并不比这只海怪短，如果论吨位，勘探船比它更大……但凡脑子正常的海怪，在这种情况下，大概率会放弃攻击。”
    “可刀锋巨蜈居然不管不顾的冲过来，甚至连必要的试探都没有，这显然很不正常……其实这两天时间，我们俩或多或少都有所察觉，迷雾海中的生物，攻击性简直高得不正常。”
    “而且，似乎越深入其中，它们的攻击性就越强……”
    “你的推理很正确。”雷诺赞许的点点头，“如果我猜得没错，这种现象应该与迷雾海的特殊环境有关……另外，我强烈怀疑……”
    说到此处，他压低了声音。
    “这不是天然形成的环境！”
    这句话的潜台词很明显——这是人工制造的环境。
    这实在令人浮想联翩。
    自有历史记载以来，迷雾海一直存在，那么，到底是谁弄出了这片覆盖着广袤海域的迷雾呢？
    奥托雷与艾吉奥两人，听得浑身一震，满脸都是难以置信。
    雷诺轻笑一声，目光转向迷雾中心所在的方向
    “你们的实力不足，可能没有什么感觉……但是我的感觉很清晰，迷雾深处有一种奇异的波动，并且，它的规律性非常强……”
    两人正努力消化这个惊人的消息时，雷诺淡淡的补充了一句
    “我刚才说的话，你们听一听就好，不要说出去了……嗯，任何人都不准说……”
    两人慌忙点头。

第0673章 业绩象征猫大厨
    事实上，对于“谁制造迷雾海”这个问题，雷诺只想到两个答案。
    第一个，自然是史前魔法文明。
    这一点的可能性极大。
    以异界人类用来航海的“天象仪”为例。
    它显然是史前魔法文明的产物，天象仪表面铭刻着3个极其醒目的双环标志。相关介绍见242章）
    雷诺曾猜测，“双环”是史前魔法师建立的“星球级导航坐标”，魔法师们以此为基准，构建了一个异界版的“gps导航系统”。
    不过，当初他没有足够的证据来证实这一点。
    但这几年以来，雷诺牢牢占据人类世界权力金字塔的顶层，并全面掌控了千湖共和国，这让他获取信息的渠道被极大的扩展，由此听闻了大量不为常人知晓的秘闻。
    种种迹象表明，史前魔法文明是一个辉煌灿烂、高度发达的文明。
    既然魔法师们能建造星球级的导航坐标，那么折腾出迷雾海，似乎也不是什么难事。
    第二个，则是虚空魔族。
    也就是导致史前魔法文明烟消云散的元凶。
    这项猜测的主要依据，来自3年之前，雷诺在中途岛上的死火山坑里，挖出的那件“史前遗物”。相关介绍见222章）
    遗物表面雕刻着几个狰狞的4眼鬼脸，这毫无疑问是虚空魔族的造物。
    那么问题来了，虚空魔族为什么好端端的将鬼脸遗物，埋入火山坑里呢？
    雷诺不知道。
    他猜想，或许鬼脸遗物，正是这个邪恶种族遗留在异界的后手。
    当然，不排除鬼脸遗物只是虚空魔族的某种工具，当史前魔法师弄出毁灭异界的“灭世之灾”后，魔族被迫撤离此方世界，鬼脸遗物也因此留在死火山中。
    而迷雾海的位置，距离中途岛只有1000多公里，从这个角度考虑，魔族在中途岛做完手脚后，又搞出一片迷雾海，并非不可能的事情。
    当然，以上仅仅只是猜测，一切有待于验证。
    ……
    勘探队在迷雾海的探索，进入第4天时，勘探船已经深入迷雾近40公里。
    此处迷雾已浓密之极，10米外几乎难以视物，即使勘探船装备了先进的水下魔能探测雷达，出于安全考虑，也不得不将船速降低到最低限度。
    乱礁也变得更多，某些位置的礁石密集程度之高，完全可以被称为岛屿。
    另外，勘探队还有了一个新发现。
    “领主大人，这里的海水温度，比外围区域高了差不多5、6度……”
    水系超凡者艾吉奥，上半身赤果，下半身穿着一条短裤，从水里钻出来，兴奋的叫道。
    现在已近初雪之月，海潮群岛的日均最低气温，已低至零下5度，日均最高也不超过8度，海水的温度，一直在零度上下波动。
    这里的水温明显高了一截，只说明了一件事勘探队，靠近了目的地——地狱之门。
    地狱之门是一座常年喷射火焰的巨型火窟，它直接联通着地下熔岩之海。
    根据埃隆的说法，在地狱之门附近，某些位置还能看到流淌出来的熔岩。
    雷诺用屁股想都知道，地狱之门以及附近区域，说白了就是一座巨型活火山，就好像地球上的夏威夷群岛火山一样。
    只是由于某种未知原因，异界人类从未观察到这座火山的喷发。
    听到艾吉奥的话后，艾达妮丝似乎来了点兴趣，这只擅长烤肉的“猫大厨小姐”，两只前爪扒拉着船舷，毛茸茸的猫头探出去，好奇的在海面扫来扫去。
    感觉看不出所以然，猫大厨小姐忽然猛蹬后腿，“砰”的一声高高跃起来，重重的砸落在水面上。
    “噗通！”
    水花四溅。
    艾达妮丝泡在水里，将猫头搁在水面上，快速游了一圈，口中发出惬意的“呼噜”声。
    看得出来，它很喜欢现在的水温。
    “领主大人。”艾吉奥的面色变得有些奇怪，“我在几公里外的海底，看到了大片海藻，上面有许多啃食的痕迹……我怀疑，附近可能在鱼群活动……”
    雷诺不由一愣。
    现在已经是暴风季了，鱼群不是要么潜入深海，要么钻入泥巴，开始暴风休眠了吗？
    怎么这里还会有鱼群出没？
    海藻的发现也很奇怪，这里常年被迷雾笼罩，光照极弱，海藻依靠什么获取能量？难道是地热和熔岩中的矿物质？
    迷雾海的生态系统，与其它海域的区别太大了……
    雷诺的目光闪动一下，吩咐道
    “艾吉奥，你带几个人，去采一些海藻样本，记得连同根系附近的泥沙一起取出来……这种海藻极具研究价值，我们得带一点回去，让海洋生物研究所的人来研究一下……”
    他又转头望向水面，此时艾达妮丝居然将脑袋潜入水下，“咕噜咕噜”的吹着气泡，玩得相当开心。
    猫大厨小姐毕竟只有三岁，虽然它是一只体型接近4米的强大魔兽，智商绝不比正常人差，但心智其实与小孩子差不多，依旧喜欢玩闹。
    雷诺微微一笑，喝道
    “艾妮，找到鱼群，把它们赶过来！”
    “呼呼……呼噜……”
    艾达妮丝扑腾着伸出脑袋，欢快的回应了一声。
    随后它猛然钻回水下，张开带着脚蹼的四肢，快速划水，同时操纵水流推动身体，身形迅速远去，速度至少有100公里小时。
    艾达妮丝不止擅长烤鱼，在寻找鱼群、驱赶鱼群方面，它绝对是高手中的高手，整个海潮领无人能及。
    猫大厨小姐创造的最高纪录，是以一己之力，驱赶着一支总数高达100万条海鱼的鱼群，进入由28条魔动捕捞船组成的天罗地网。
    在那一次，捕捞船队仅仅只用1个小时，便轻松捕到超过4200吨海鱼，一举打破最高日产量的记录。
    如果不是捕捞船数量不足，捕到6000吨，乃至10000吨，都不是问题。
    因此，在渔业司的全体公务员看来，艾达妮丝简直就是业绩的象征。
    在海潮群岛，渔业司绝对是最热衷于巴结讨好猫大厨小姐的部门。
    渔业司司长甚至还向政务厅申请，妄图增加公务员名额，然后再招募两位擅长“伺候”艾达妮丝的公务员。
    不过，这种企图理所当然招来执政官小姐的严厉训斥，这位异想天开的司长先生，也被灰溜溜的赶出执政官小姐的办公室。

第0674章 海里也能长蘑菇
    “哗啦……哗啦……”
    大量的海鱼慌不择路的跃出水面，凌空飞行一段距离，紧接着又落入水面，溅起大片浪花，水面仿佛沸腾了一样。
    这一幕难得一见的奇景，看得甲板上的船员们一脸的呆滞。
    “全都给我闪开，小心被海鱼撞伤了……”奥托雷大吼一声，提醒船员们注意避让。
    但是，已经太迟了。
    由于迷雾的遮蔽，直到鱼群冲到近处，大家这才看到满天飞舞的海鱼。
    这自然是艾达妮丝的杰作。
    身为魔兽，只要它潜在鱼群下方，再释放出一丝魔兽特有的威压，足以吓得鱼群魂飞魄散，玩命的跳出水面。
    “砰！砰！”
    “砰！砰！”
    勘探船的外壳被撞得连连爆响，不少跳跃能力极强的海鱼，竟越过船舷，落在甲板上。
    好几名躲闪不及的倒霉蛋，被横飞的海鱼砸倒在地，痛苦的嚎叫着。
    海鱼平均体长超过12米，重量不少于50公斤，被它们撞到绝不是一件好受的事情，如果不是船员们全都戴着头盔，穿着防护服，重伤甚至当场挂掉也不是不可能。
    海鱼的模样颇为怪异。
    它们浑身鳞片呈青黑色，形状为少见的菱形，大小比普通海鱼更大，厚度也更厚，其腹部长着4条鱼鳍。
    跳上甲板的海鱼竟然用鱼鳍爬行，并且速度还不慢。
    这显然是因为此地的独特环境，进化出来的特殊特征。
    迷雾海中的礁石数量极多，海面被礁石群切割得支离破碎，面积较大的海域并不多，栖息在这里的海鱼，被迫翻越礁石障碍，以寻觅食物，或者寻找配偶繁殖后代。
    在漫长的岁月里，它们的腹鳍变得越来越强壮有力，并掌握了“用腹鳍爬行”的特殊技巧。
    被艾达妮丝撵过来的海鱼，正是其中之一。
    它们体表的鳞片之所以变得如此厚实，同样是为了适应爬行的需要。
    鳞片越厚，就意味着更强的防护，在礁石上爬行时，不会被锐利的礁石棱角弄得遍体鳞伤，爬行距离也更远。
    ……
    猫大厨小姐实在是一只聪明又能干的魔兽。
    当它听到勘探船上传来的惨叫声时，立刻明白自己捅了个大篓子，于是它马上改变了驱赶鱼群的策略。
    效果立竿见影，海鱼不再跃出水面，取而代之的是，它们被一只毛茸茸的爪子，从水中抛出来。
    海鱼接二连三的在空中划过，“砰砰”掉落在甲班上。
    艾达妮丝似乎感知到哪里有人，哪里空无一物，海鱼全都准确的跌落空地，没有伤到任何人，这等惊人的控制力，实在令人惊叹。
    猫大厨小姐还贴心的用锐利的爪子，捅死了海鱼，防止海鱼蹦跳伤人
    甲板上堆积了一层海鱼后，雷诺赶紧大声喊了一句
    “艾妮，鱼已经够多了……放其它海鱼一条生路吧……”
    海面的动静迅速平息，接着一只湿漉漉的猫头，从水面冒出来。
    它用两只前爪轻轻拍击着海水，一对圆溜溜的大眼睛，眼巴巴的望着雷诺，一副“求夸奖、求表扬”的神情。
    雷诺咧了咧嘴角，朝着猫头竖起一个大拇指
    “艾妮，干得很棒！”
    艾达妮丝口中冒出欢快的小呼噜，三两下便爬上了勘探船。
    无需雷诺吩咐，船员们开始自觉的收拾海鱼，一部分海鱼被送往船舱内的冷藏室，另一部分则现场处理，刮掉鳞片，去除内脏，再分割成小块，最后送至厨房。
    艾达妮丝也加入其中，叼起一条条海鱼，在甲板上跑来跑去，动作轻盈敏捷。
    没错，我们的猫大厨小姐，就是这么勤劳！
    ……
    “这就是‘黑环四脚鱼’食用的海藻？它们看起来不太像植物……”
    雷诺打量着艾吉奥带回来的几株怪模怪样的海藻，讶异的说道。
    所谓的“黑环四脚鱼”，指得正是艾达妮丝捕捉的海鱼，它也是前不久才新鲜出炉的名字。
    至于某人认为“不太像植物”的海藻，长度大约在810米之间，比巴掌略大，分布得较稀疏，每两片叶子间隔差不多2030厘米。
    在异界的海藻家族中，这只能算是小个子。
    “领主大人。”艾吉奥赞叹的说道，“我同意您的看法……我觉得，它的叶子有点像蘑菇……”
    他摘下一片巴掌大的海藻叶，展示给雷诺看
    “您看，叶子反面的纹理是不是与普通蘑菇一样？它还格外肥厚，捏起来特别柔软，这一点也和蘑菇差不多……普通的海藻叶，怎么可能长成这样？”
    雷诺拿起一片蘑菇叶，仔细看了看，又撕开叶子，观察内部构造，面色变得越来越古怪。
    “艾吉奥，你的看法没错……除了颜色、形状像普通海藻叶子外，它确实非常像蘑菇……或者说，这就是长在海藻上的蘑菇……嗯，蘑菇藻！”
    雷诺喃喃说道，心中震惊之余，还有一种说不出的滑稽。
    卧槽，有没有搞错，异界蘑菇这么神通广大，都特么长到海里了？
    艾吉奥“啧啧”几声，有些遗憾的说道
    “‘蘑菇藻’的产量，比一般蘑菇高得太多了……可惜它的颜色是墨绿色，看起来似乎具有一定的毒性，无法食用……”
    “未必有毒。”雷诺摇了摇头，“它之所以是墨绿色，很可能是因为叶绿体的缘故……换句话说，它应该是植物与真菌的杂交异种，同时具备植物与真菌的特性。”
    “这里长期被浓雾笼罩，光照严重不足，正常的植物难以生存，蘑菇藻反而最适合这种环境。”
    “一方面，它的蘑菇叶片里含有叶绿体，可以进行光合作用，另一方面，它还能像蘑菇那样，吸收环境中的各类营养物质，比如海鱼粪便，生物残骸等等……”
    艾吉奥立即相信了自家领主的话，在他眼中，雷诺的形象堪比全知全能的神灵，谁会质疑神灵的话呢？
    他撕掉小一片蘑菇叶，往嘴巴里塞去，打算尝一尝味道。
    雷诺哭笑不得的拦住了这厮的动作
    “嘿，别急着吃，我说的是‘未必有毒’，不是‘一定没毒’！”
    “先把蘑菇藻带回去，交给海洋生物研究所，做一做毒性试验再说……如果没有毒性，味道还算凑合的话，可以尝试着大规模培育。”
    他摸了摸下巴，又说道
    “3株蘑菇藻实在太少了……艾吉奥，你再去多弄一点蘑菇藻，顺便在地图上标记一下蘑菇藻的产地……”
    “是，领主大人！”艾吉奥讪笑着丢下蘑菇叶，乖乖的干活去了。
    ……
    半个小时后，雷诺一声令下，勘探船收起船锚，再次启航，螺旋桨卷起滔滔水浪，留下一道泛着白沫的粗大航迹。
    在几十米外的茫茫雾气里，一个圆溜溜的脑袋，悄无声息的钻出水面，静静凝视着勘探船逐渐消失在浓雾中。
    它通体青灰，皮肤光滑无毛，长着一个鸟喙般的嘴巴，鼻孔位于头顶，单看外形，颇有点类似地球上的海豚。
    待勘探船被雾气彻底吞噬后，它伸出一对短小的手臂，轻抚一下水面，水波顿时荡漾开来。
    它的手臂极为怪异，腋下、肘部长着一层厚厚的“蹼”，似乎由角质层构成，手掌只有4指，手指之间亦连接着蹼。
    这赫然是一种类人生物！

第0675章 魔银矿
    勘探队探索迷雾海的第5天，勘探船终于遇到了难以逾越的障碍——一座巨大的岛屿。
    根据船员们的初步勘探，它至少有奥丁岛那么大，算上岛屿附近连绵极远的礁石群，恐怕总面积不低于300平方公里。
    当然，如果雷诺愿意，凭借史上最强民工的碉堡手段，完全可以徒手挖出一条沟渠，让勘探船通过这座岛屿，抵达岛屿另一端的海域。
    但是，这么干太蠢了。
    何不弃船上岸呢？
    雷诺确实这么干了。
    亲自带队登上岛屿，并做了一番简单勘探后，他发自内心的感到可惜，这座岛屿要是不在迷雾区，该多好啊……
    不但是因为它的面积够大，能极大的缓解海潮领土地紧张的问题，更是因为——队伍发现了铜矿！
    还特么是一座伴生着珍稀金属的露天铜矿。
    几座铜黄色的高大山峰，就这样孤零零的矗立在无边雾气中，犹如永恒静默的守卫，瞭望着这座孤独而安静的岛屿。
    走到近处，可以看到山峰表面分布着大量蓝色、紫褐色的斑点，还有一条条纵横交错的绿黑色条痕。
    这显然是黄铜矿。
    更令人心动的是，不少位置居然闪烁着星星点点的银光。
    一名勘探员走进山峰，掏出放大镜仔细的观察着，他的神色越来越兴奋，最后竟高兴的叫了起来
    “领主大人，这座铜矿似乎有伴生的魔银矿……”
    雷诺听得精神一震，开口问道
    “弗兰贝鲁杰，魔银的含量大概有多少，你能预估出一个大致的范围吗？”
    被叫做“弗兰贝鲁杰”的中年勘探员，顿时露出为难的神色。
    雷诺瞟了对方一眼，失笑着摇摇头，说道
    “我太心急了，你们慢慢勘探吧……不用太着急，按照正规的流程来……”
    “好的，领主大人。”弗兰贝鲁杰恭恭敬敬的鞠了一躬，他沉吟片刻，给出一个让人惊喜的数字，“不过，以我个人的经验，魔银含量应当不低于50克每吨……”
    雷诺盘算片刻，满意的笑了起来。
    在如今的海潮领，魔银已成为紧缺材料。
    随着魔能科技的进步，符文研究所掌握的符文组越来越多，与之相对应的是，各种符文魔械上的符文组结构，开始变得愈加复杂。
    符文数量越多，意味着制作符文方板时，消耗的魔银越多。
    以奥丁岛去年修建的巨型“路基天气魔感仪”为例，核心系统的符文组件，加上子系统的符文组件，一共使用了26块符文方板。
    最大的符文方板，铭刻的符文多达惊人的12000多个，最小的符文方板也有800多个符文，这项工程共计消耗了12吨魔银。
    这个数字听起来似乎不算大，但魔银可并是什么大白菜。
    由于产量极低，它的价值相当高昂，售价按“公斤”来计算。
    再加上各个工厂生产的其它魔能机械，大到战机、战舰、装甲车之类的强力武器，小到冰箱、风扇之类的家用设备，海潮领每年消耗的魔银，高达350多吨。
    由于需求如此之大，短短3年时间，魔银价格飙升了足足7倍，从原先的3枚金纳尔公斤，暴增到22枚金纳尔公斤的高价。
    但凡拥有伴生魔银矿的贵族、商人，在这一波银矿热潮中，全特么大赚一笔。
    若不是海潮商会使用各种手段，收购了几座小型伴生魔银矿，并利用“魔能冶炼法”极大的提高了产量，恐怕市面上的魔银价格还会更高。
    迷雾海里的这座伴生魔银矿，绝对是一座富矿。
    仅凭目视观察，便能判断出总储量不会低，哪怕只是小规模开采，每年提炼上百吨魔银，应该不是难事，更不要说还有数量多几千倍的副产品——铜。
    如果按100吨魔银，30万吨铜的年产量来计算，每年的收益将达到600多万枚金纳尔。
    雷诺已下定决心，不管这里有多危险海怪，也要开发这座伴生魔银矿。
    哼，大不了每隔三个月时间，老爷拉过来一只装甲部队，再加上数十名全副武装的超凡者，将这座矿区从头到尾清扫一遍……
    嘿嘿，有车载重机枪、“喀秋莎火箭炮”的饱和式洗地，还有“皮蛋”这样的大型燃烧弹的轰炸，老爷就不信，还有哪个蠢货敢在矿区附近晃悠……
    ……
    听完自家领主的最新规划后，奥托雷小心翼翼的问道
    “领主大人，提炼完成的金属，您打算怎么运输呢？”
    雷诺不假思索的给出方案
    “很简单，魔银可以采用空运的方式来运输，空军的新式‘银鹅2’型魔动运输机，载重量超过20吨，每年只需要跑几趟，就能轻松运走100吨魔银。”
    “至于铜锭，它们太多了，只能采用船运……”
    他皱了皱眉头，眼神不自觉的有点漂移。
    “铜锭的运输有点麻烦，如果使用船运，首先需要开拓一条足够宽的水道，还得派遣专门的护航舰队，迷雾里的水怪太多了，不可不防。”
    “不过，伤亡可能难以避免，这帮海怪的能力，实在有点诡异……唔，让我想想，也许还有别的运输方式……”
    在奥托雷和艾吉奥呆呆的注视下，雷诺忽然拍了一下脑袋，“嘿嘿”笑了几声，开始自言自语
    “我真是傻了，居然忘记了这件神器……嗯，等勘探完地狱之门，回去就马上启动相关设计工作……”
    “只要弄出一个载重足够大的大家伙，一次可以运输几百吨铜锭，本老爷也用不着再费劲的挖水道……”
    大概是这两年搞多了科研的缘故，雷诺只要思考专业问题，便一副旁若无人的模样，甚至看着有点傻不愣登。
    但是，这丝毫无损于下属们的敬畏。
    谁都知道，每当领主大人看起来有些傻乎乎时，往往就会有一项或者几项惊世骇俗的伟大发明，就此诞生，深刻的改变世界，改变平民们的生活方式。
    更何况，面对一个能够随手捏死你的恐怖存在，即便对方真的是傻子，谁又敢流露出一丝半毫的轻慢？活得腻味了么？
    “领主大人。”艾吉奥见领主大人的心情似乎不错，好奇的问道，“什么东西能一次运输几百吨铜锭？”
    这句话打断了雷诺的思绪，他有些不快的瞥了艾吉奥一眼，吓得这家伙立即垂下头，大气都不敢喘。
    雷诺没兴趣回答艾吉奥的问题，自顾自的说道
    “现在看来，我低估了地狱之门的重要性……要提炼这座铜矿中的魔银，需要足够的能源，而地狱之门，就是最好的能源来源。”
    “它取之不尽、用之不竭，堪称无限能源，能够将冶炼成本降低至少60以上，甚至更多。”
    “所以，在接下来的2天时间内，勘探队必须加快速度，找到地狱之门，并绘制详细的地图。”
    “一旦返回领地，立即开始相关的规划，建造开采、提炼矿石的工厂，以及一条连接矿场和地狱之门的道路……”

第0676章 熔岩
    尽管雷诺并没有多说什么，更没有催促勘探进度，但仅仅他对魔银极端重视的态度，便让两名勘探员感受到巨大的压力。
    于是，两人不得不拼命干活。
    同样受到影响的人，还有给勘探员打下手的一帮水兵。
    前几天，勘探员招呼水兵们帮忙移动魔动钻探机时，水兵们虽然表现得非常配合，但他们工作时不紧不慢，不会偷懒，也不会特别卖力。
    可是现在，水兵们铆足力气，合力抬起这台重达1吨的魔动机械，跑得飞快。
    如此一来，勘探进度大大加快。
    2个小时后，雷诺得到了初步勘探后的储量数据——35亿吨。
    “领主大人，根据小范围的筛选统计，矿石中的魔银含量大致在80100克每吨左右，也就是说，魔银储量预计在28万吨35万吨之间。”
    累得半死的勘探员弗兰贝鲁杰，毕恭毕敬的汇报道。
    雷诺脸上立刻笑开了花。
    即使日后领地内的魔银消耗，持续性的大幅度增长，28万吨35万吨的魔银，足够海潮领使用至少20年时间。
    “这只是初步勘探的结果，我们只携带了一套小型魔动钻探机，它的钻探深度有限，最多只能钻到50米深的位置，所以，以上数据是保守估计。”
    弗兰贝鲁杰又说道
    “不过，我认为矿层厚度绝对不止50米，极有可能更深……另外，在东南、西南方向，矿脉似乎有进一步延伸过去的迹象。”
    “我个人估计，这座铜矿的总储量，可能高达5亿吨之多，甚至8亿吨也不是不可能……领主大人，我建议有条件的时候，再做一次更大规模的勘探……”
    雷诺连连点头
    “弗兰贝鲁杰，你做得很棒，辛苦了……我会认真考虑你的建议，最迟一个月之内，我会让工业司启动新一轮的勘探……”
    休整一个小时后，所有人撤回勘探船，绕过这座被雷诺命名为“魔银岛”的岛屿，驶入茫茫浓雾之中。
    ……
    “我闻到了硫磺味……这附近应该有从地下涌出来的熔岩……”
    雷诺站在船艏甲板最前端，大声喝到
    “停船！”
    他转过身来，命令道
    “奥托雷、艾吉奥，给我找到熔岩涌出点……如果遇到无法抵御的危险，立即示警，我会让艾妮会去救援你们……”
    “是！”
    一群人齐声应了一声，声音在这片安静的区域传出老远。
    听到主人呼唤自己的名字，艾达妮丝四肢用力，猛的一下跳上左侧船舷，接近1吨的体重压得勘探船微微晃动一下。
    毛茸茸的猫头左顾右盼，在人群中左顾右盼，嘴巴里打着充满节律感的小呼噜，似乎在说
    废材们，有本猫姐在，你们死不了！
    “哗啦啦……”
    挂在船舷外的魔动艇，被放入水中，奥托雷、艾吉奥带着水兵迅速跳进去，接着2艘小艇缓缓驶入起伏不定的雾气中。
    勘探船顿时又恢复了宁静。
    雷诺没有注意到，数十米外的水下，一个人形黑影，正悄无声息的悬停在海水中，远远注视着船体，眼神中夹杂着好奇和警惕。
    这赫然正是那只曾在“蘑菇藻”海域出现过，脑袋像海豚的类人生物。
    它竟然一直紧随着勘探队，从蘑菇藻海域，跟到了魔银岛，最后一路跟到此处。
    ……
    率先发现熔岩的是水系超凡者奥托雷带领的5人小队。
    他们乘坐的魔动艇，幸运的选中正确方向。
    在前进过程中，空气中的硫磺味明显越来越浓烈，海水颜色也变得有些浑浊。
    这显然是熔岩挟带的某些物质，扩散至水中形成的现象。
    “咦，奥托雷阁下，水下好像有什么东西……”
    一位水兵无意中向下望了一眼，发现水下竟然有大量黑影，视线范围内随处可见，它们随波摇动，仿佛择人欲噬的怪物。
    “哦？我看看……”
    奥托雷将脑袋探出船舷，只瞥了一眼，就果断翻身沉入水中，用水流裹住身体，向黑影靠近，并在黑影上方游来游去。
    十几息之后，只听“哗啦”一声，他的脑袋突然冒出海面，面上挂着怪异的神情
    “这片水域的海底，全都长满了蘑菇藻……”
    “啪！”
    奥托雷学着自家领主大人的样子，打了一个响指，体内涌起魔能波动，防护服、头盔表面的水渍自动淌下，瞬息之间，浑身恢复干爽状态。
    他一边爬上魔动艇，一边喃喃说道
    “看来领主大人的猜测非常正确，蘑菇藻确实是一种真菌和植物的杂交物种……这里临近熔岩，营养物质较多，蘑菇藻才会生长得这么茂盛……”
    奥托雷抬起头，见几名手下一脸茫然，不由笑道
    “继续前进吧……我觉得我们离熔岩流出位置，应该很近了。”
    驾驶小艇的水兵点点头，加大精神力输入，艇身微微一动，航速快了几分。
    然而，行驶200多米后，魔动艇猛然一震，速度瞬间降低到零。
    奥托雷一愣，正准备说话时，脸色忽然大变。
    超凡之力让他具备了对水流的超强感应，来自水元素的神秘低语告诉他，水底正有许多东西冒上来，并向魔动艇悄悄卷来。
    “大家小心，水里有东西！”
    奥托雷毫不犹豫的站起身，高声吼道。
    “哗啦……哗啦……”
    艇身周围溅起大量水花，数十条宛如藤蔓的黑色触手，纷纷钻出水面，瞬间将魔动艇缠住，连尾部的螺旋桨也被捆得严严实实。
    更令人惊惧的是，幽暗的海水里还有更多触手正在游动。
    原来水下的蘑菇藻林中，竟隐藏着一只触手怪。
    这片被迷雾笼罩的海域，是如此的危险，随时可能遭遇诡异莫测的海怪。
    4名水兵顿时慌了手脚，本能的抽出匕首，试图砍断触手。
    但这些触手粗若儿臂，且颇为坚韧，水兵们用尽力气，匕首砍出的创口不足15毫米深，根本不足以斩断触手。
    奥托雷狂吼一声，体内爆起强烈的魔能波动。
    方圆20米内的水面炸锅了。
    “轰隆！轰隆！”
    水流急速奔流，制造出闷雷般的声响。
    在水系超凡之力的控制下，流水化作无数锐利的“水之利刃”，组成一组“水之刀阵”，绕着触手高速旋转，疯狂切割着触手。
    “轰隆！轰隆！”
    一条条触手被先后斩断，断口流出大量带着轻微腥臭味的绿色粘液，断掉的触手竟然像活物一样，浮在水面上不停的扭动，看着令人心惊。
    水之刀阵的切割效率极高，几个呼吸之间，所有触手尽数被切断，困住魔动艇的束缚消失不见。
    奥托雷赶紧操控着水流，推着魔动艇驶离了这片区域。
    而在众人后方，兀自不甘心猎物逃脱的海怪，伸出大片黑压压的触手，试图追赶魔动艇。
    触手数量多得惊人，一眼望去，至少有200多条，覆盖了一片超过50平米的海面。
    所幸魔动艇速度更快，触手被甩开30多米后，最终放弃了追赶。
    虚惊一场！
    ……
    几公里外的勘探船上，魔能波动出现的一刹那，雷诺扭头望向迷雾的某个方向，眉头轻动一下
    “奥托雷好像遇到了一只水怪……”
    懒洋洋趴在甲板上的艾达妮丝，唰的一下站起来，精神抖擞的打了一个“呼噜”，俯下身体，作势欲跳。
    兢兢业业的猫大厨小姐，时刻谨记着自己的职责，听闻奥托雷遇险后，立即打算去救援他。
    “艾妮，不用去了……我听到了螺旋桨的声音，看来麻烦已经解决了……”
    雷诺按住艾达妮丝的脖子，笑着说道。
    艾达妮丝舔了一下爪子，有些失望的重新趴了下来。
    ……
    在另一边，遭遇一番惊吓的奥托雷小队，透过轻纱般的雾气，望见前方隐约出现大片暗红色，硫磺味、烟火味浓郁更是得让人呼吸不畅。
    “嗨，伙计们，快看那边……我们找到熔岩了……”
    奥托雷愉快的叫道。

第0677章 打捞魔能金属
    炽热的暗红色熔液不停的流淌着，咕噜噜的气泡不断涌出，在熔液表面炸裂，发出“噗噗”声，巨大的热量肆意挥洒，制造出一片无比酷热的炼狱。
    如果常人靠近至5米内，简直感觉自己呼吸的不是空气，而是一团火。
    这正是迷雾海中的熔岩。
    由于热辐射驱散了浓雾的缘故，熔岩附近的能见度，远远高于迷雾海的其它区域。
    雷诺清晰的看到，滚滚熔岩从1公里外某个黑乎乎的窟窿里冒出来，在岩层表面蜿蜒而行，形成一条火热之极的熔岩之河。
    在熔岩之河表面，可以看到悬浮的晶体和未熔融的岩石碎片，载浮载沉，翻滚不定。
    在另一端，也就是熔岩之河的入海口，“嗤嗤”的气流声不断传来，这是大量海水被岩浆的高温气化时，发出的声响。
    在水与火的激烈“搏杀”中，每时每刻都有巨量的蒸汽诞生，汇入茫茫雾海，但熔岩仍旧以最坚定不移的脚步，向海域挺近。
    它们迅速冷却，凝固成黝黑的岩浆岩，一寸又一寸扩展着陆地的面积。
    这是一座正在“生长”的熔岩岛。
    “原来这就是熔岩……”奥托雷发出一声充满土鳖气息的感叹。
    在雷诺身后，所有人面孔上都挂着一种名为“惊诧莫名”的表情，眼中透着显而易见的惊叹，仿佛从没有见过熔岩一样。
    呃，准确的说，不是“仿佛”。
    这群异界土鳖，的的确确没见过熔岩。
    因为有记载的历史中，既没有火山，也没有火山喷发的记录。
    由于某种未知原因，在此方世界，除了迷雾海外，再也找不到第二个存在熔岩的地方。
    而土鳖们的字典里，也找不到“火山”、“熔岩”等词汇。
    正因为如此，这帮人看到熔岩之河，才会像没见过世面的土包子一样，人人一脸稀罕。
    当然，或许异界也有其它地方存在熔岩，但通通是极偏远、极危险的位置，寻常人不可能到达，例如星球另一边的魔鬼海域。
    “领主大人。”好奇心较重的艾吉奥问道，“您说熔岩之河里会不会有什么好东西？比如金、银之类的高价值金属……”
    雷诺斜了这厮一眼，无语的说道
    “银的熔点不到1000度，金则只有1000度出头，而熔岩的温度最高可以达到1400多度……换句话说，即使存在金银，它们也早已熔化，与岩浆混为一体。”
    “用这种办法打捞金银，一辈子都弄不到一丁点！”
    艾吉奥尴尬的笑了笑，老老实实的闭上了嘴巴。
    “领主大人，有没有可能打捞到魔能金属？”奥托雷忽然插了一句话。
    “熔岩里还真有可能出现魔能金属。”雷诺眼睛一亮，他看着熔岩之河的眼色，瞬间变得不一样了，就好像在看着某种珍宝。
    道理很简单，魔能金属都是极其变态的物质，熔点动辄高达上万度，熔岩的温度几乎不可能将其熔化。
    “那么。”奥托雷又提出一个建议，“我认为，我们应当在熔岩之河附近，建立一座打捞站，专门负责从熔岩里捞打东西。”
    “哪怕捞到的东西，绝大部分都是垃圾，但只要能成功捞到一块魔能金属，或者魔能合金，就能狠狠的赚了一笔……”
    雷诺听得大点其头，看着奥托雷的目光充满赞赏
    “这个主意不错。”
    他凝思片刻，转念间想到了一个更完善的方案。
    “这条熔岩之河只有5米多宽，我们可以建立一座水坝，不，熔岩之坝，将其拦腰截断。”
    “然后在熔岩之坝内部，安装一套过滤装置，将熔岩里面的固态物质拦截下来……唔，平时只需安排几名值守人员，分拣垃圾，避免过滤装置被堵塞……”
    一座不超过10米的打捞站耗费不了多少材料，异界的人力成本更是低到了极点，相比价值高昂得以“克”来计算的魔能金属，这几乎等于是无本买卖。
    举个栗子，在海潮领的机械制造领域，发挥了巨大作用的“星蓝铁合金”，其最关键的原料就是魔能金属——星蓝铁。
    星蓝铁的售价高达惊人的60007000枚金纳尔公斤，并且购买者必须具备一定的身份，普通人想买都没资格。
    只要每年捞到几公斤星蓝铁，那什么都赚回来了。
    最妙的是，全世界只有迷雾海才有熔岩，这特么就是独家买卖。
    雷诺愈发觉得，与艾吉奥这个脑子经常犯蠢的笨蛋相比，奥托雷显然聪明多了，还更善于察言观色。
    嗯，这是个人才！
    他想了想，从衣兜里掏出一块超凡级别的魔晶碎片，一把抛向奥托雷。
    “拿着，这是对刚才那个主意的奖励！”
    奥托雷瞬间笑开了花。
    一旁的艾吉奥则羡慕得眼睛都红了。
    明明是自己首先想到在熔岩里打捞东西，为什么得到奖赏的却是奥托雷？
    这不公平！
    ……
    不过，雷诺很快发现，“建立熔岩之河打捞站”的想法，并没有想象中那么容易。
    因为能够被打捞到的，除了财富外，还有惊吓。
    “轰！”
    不远处的岩浆忽然炸得岩浆飞溅，一只怪模怪样的六脚爬行生物，骤然从熔岩之河里跳出来，直直朝着众人冲了过来。
    它体长约2米，形似甲虫，腹部奇大无比，占据身体的60，6条小短腿迈得飞快，炽红的岩浆不断从身体上滴下来，看起来极具威慑力。
    雷诺狠狠的吃了一惊。
    卧槽，1000多度的岩浆里，竟然有生物能生存？
    这特么太不科学了吧……哪种蛋白质能忍耐如此高的温度，不失去活性？
    “开火！”
    奥托雷反应极快，他大吼一声，端起连发气枪，瞄准了气势汹汹的“熔岩六脚怪”。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    金属风暴爆发了。
    子弹击中熔岩六脚怪后，发出密集的“砰砰”声。
    但这只怪物的红色外壳比钢铁还坚硬，子弹直接被弹飞，仅留下浅浅的凹痕。
    显然它的防御力极其强大，这是一种很不好对付的怪物。
    更要命的是，谁也不知道，熔岩里会不会有更强大的怪物。
    如果真建立打捞站，万一碰到强力怪兽，比如资深超凡怪兽，抑或是可怕的魔兽，恐怕分分钟就会被摧毁，打捞员也会沦为食物。
    “呼！”
    怪物似乎被子弹激怒，体内闪起一道略带狂暴之意的魔能波动，接着它张开黝黑的嘴巴，吐出一个人头大小的火球，迅疾的射向众人。
    雷诺看得眼光一闪。
    这是……火系超凡生物？
    不对！
    不是超凡级别的魔能波动。
    难道这是长期生活在岩浆环境里，进化出来的天赋能力？
    雷诺一边暗暗思忖，一边轻轻动了动手指。
    下一刻，火球诡异的悬停在空中，接着又以更快的速度，朝着熔岩六脚怪爆射而去。
    从哪里来，回哪里去！
    这自然是念动力的杰作。
    此外，雷诺还好心好意的额外附送一大份火系超凡之力，将火球包裹在内，让这份大礼包更具诚意。
    “轰！”
    一声巨响，火球爆裂！
    爆炸造成的冲击波引发了一阵狂风，熊熊火焰四射而飞，以怪物为圆心的方圆10米内，顷刻间变成了极其猛烈的火场。
    熔岩六脚怪不愧是生活在岩浆中的牛逼怪物，对火焰和高温的抗性极强，爆炸仅仅只炸伤它的两条腿，震伤了它的内腑。
    结结实实吃了一个大亏后，它终于明白眼前的生物，不是猎物，而是恐怖的掠食者。
    于是它毫不犹豫的转身就逃。
    雷诺冷笑一声，挥手射出几道蕴含着冰系超凡之力的寒气。
    “呼！呼！”
    超低温寒气掠过半空，发出尖利的呼啸。
    熔岩六脚怪只逃出2、3米远，便被寒气准确的击中。
    大块大块的冰块凭空诞生，并急速生长，瞬间爬满怪物的身体，将它封冻其中。
    大概是由于适应的高温环境的原因，六脚怪对寒气的忍耐力低得让人惊讶，竟然被当场冻毙。
    一只超凡者难以匹敌的怪兽，就这样被雷某人弹指而灭，不比碾死一只蚂蚁更费力。
    ……
    “嘿，领主大人，这只六脚怪的魔晶，看起来真奇怪……”
    “好奇宝宝”艾吉奥托着一块暗红色魔晶，惊奇的叫了起来。
    这块魔晶仅有2个拳头那么大，体积并不算大，其表皮分布着少量黑色斑点，内部似有氤氲的黑色烟霞，缓缓的飘荡流转，带着一种奇异的美感。
    不知道为什么，雷诺看到魔晶的第一眼，心中立刻产生了一种不太舒服的感觉。
    他正打算说些什么时，忽然察觉到十几米外的艾吉奥，向魔晶里输入了一道精神力。
    随后，奇异的事情发生了。
    魔晶居然散发出淡淡的红光。
    “咦，怎么会这样？”艾吉奥挠了挠脑袋，眼神变得愈发疑惑。
    这时，雷诺的灵觉陡然拉响了警报，他想也不想便狂吼一声
    “蠢货！给我把它丢掉！”
    艾吉奥愕然转过脑袋，呆呆的注视着雷诺，不明白领主大人为什么让自己把珍贵的魔晶扔掉。
    不过，待看到雷诺严肃无比的面色后，他猛然醒悟过来这是领主大人的示警！
    然而，艾吉奥还来不及做出反应，魔晶突然红光大炽，耀眼得让人睁不开眼睛。
    “轰！”
    魔晶爆炸了！

第0678章 炸药
    在惊天巨响中，这块古怪的魔晶，爆裂成一个直径高达30米的巨型火球。
    这场爆炸的威力大得惊人。
    可怕的风暴爆发了，方圆数百米内飞沙走石，狂风如此强劲，以致于连一人高的石头也被吹得摇摇晃晃，一公里内的迷雾更是直接被一扫而空，大家甚至能看到碧蓝的天空。
    唯一值得庆幸的是，这仅仅只是单纯的冲击波，它搞出来的场面虽然骇人，但威力并不算大。
    倘若冲击波里面夹杂着金属破片之类的物体，极有可能造成惨重的伤亡。
    爆炸产生的巨型火球，温度高得惊人。
    被火焰撩到的地面，顷刻间熔化成红热的岩浆，邻近的地面也被火焰的高温，烤成了暗红色。
    爆炸发生时，艾吉奥还傻愣愣的举着魔晶。
    或者说，这家伙压根没想到魔晶居然会爆炸，所以他没有做出任何防护动作，以一个纯爷们的姿态，看着火球在手上绽放。
    换做任何一个人，只能眼睁睁的看着艾吉奥被火球吞噬，整个人化为灰烬。
    但这不包括雷诺。
    身为人类至强者，且拥有诸多不可思议的强力技能，他有足够的能力保住艾吉奥的小命。
    事实上，对于这种“没事也要搞点事出来”的蠢货，雷诺真心不想救。
    但是，总不可能眼睁睁看着下属就这么挂掉吧？这种事情雷诺还干不出来。
    另一方面，谁没有几个没脑子的下属呢？毕竟你不可能指望，每位手下都像安吉拉、穆斯、咕噜姆等人那样精明强干。
    爆炸发生前的一刹那，雷诺瞬间使用逆向热传导、冰之力，还有念动力，在包括艾吉奥在内的所有人身前，布置了层层叠叠的“寒气之墙”、“寒冰之墙”，以及由实体化的精神力构筑的念动力之墙。
    “轰！”
    爆炸发生后，高温被“寒气之墙”挡住。
    冲击波被“寒冰之墙”挡住。
    魔晶中散溢出来的元素之力，则被念动力之墙挡住。
    绚烂的火光中，三道墙牢牢护住艾吉奥，如同惊涛海浪中的一块礁石，始终不动如山。
    真男人，从不畏惧爆炸！
    ……
    火焰消散，勘探队无一伤亡，除了艾吉奥托着魔晶的手。
    这只贱手，顷刻间灰飞烟灭，艾吉奥甚至连疼痛都没有感觉到。
    有趣的是，爆炸结束后，这厮兀自傻愣愣的站在原地，以为自己已经死掉了。
    直至惊魂未定的奥托雷，走到被高温熔化的熔岩圈外，大声呼喊了一声，这家伙才回过神来，一脸茫然的问道
    “嘿，奥托雷，你也被炸死了吗？”
    奥托雷啼笑皆非的说道
    “你没死，我也没死……领主大人救了所有人！”
    他盯着艾吉奥只剩下小半截的右臂，耸了耸肩膀
    “你居然只丢了一条手臂，真是好运啊……啧啧，当时你已经被火球完全吞没了，谁都以为你必死无疑……”
    “没想到在这种情况下，领主大人都能保住你的命，领主大人真是太强大了……”
    说到这里，奥托雷忍不住看向自家领主大人，目光中露出难以遏制的崇拜之色。
    “啊~”
    终于意识到发生了什么的艾吉奥，彻底呆住了。
    他瞥了瞥自己的断臂，还有被高温烧焦的断面，这才感受到剧烈的疼痛。
    他的心中随之涌起山呼海啸般的后怕。
    艾吉奥猛的转过身体，远远冲着领主大人单膝跪下，深深的垂下脑袋，用最虔诚的语气说道
    “领主大人，您是行走于世间的神灵！”
    雷诺看着这个“惹事精”，没好气的挥了挥手臂，有些不耐烦的说道
    “好了好了，起来吧！”
    “以后看到形态诡异的魔晶，千万别再胡乱尝试……对了，你这条断掉的手臂算是工伤，等勘探结束，队伍返回领地，你自己去政务厅领一支‘神螈之血药剂’吧……”
    艾吉奥怀着巨大的感激，点了点头。
    ……
    雷诺收回目光，看着一片狼藉的地面，还有散落四处的魔晶碎片，轻轻招了招手，一块半截手指大小的魔晶，自动飞过来，凌空悬于手掌上方。
    他心念一动，念动力掰下一块指甲片大小的魔晶。
    犹豫片刻后，他向里面输入了一道精神力。
    一阵极其细微的魔能波动泛起，这块魔晶的亮度立刻提高了一截。
    “轰！”
    爆炸再次发生。
    魔晶化作一团明亮的火焰。
    奇异的是，火焰仿佛被一层无形隔膜束缚住一样，火焰只能在一块直径20厘米的球形空间内打转，始终无法突破这道隔膜。
    “炸药！”
    雷诺喃喃自语一句，心中涌起一阵狂喜。
    卧槽，从六脚怪体内挖出的魔晶，特么的不就是纯天然的炸药吗？
    从刚才那场惊人的爆炸来看，它的威力绝对不比地球上的tnt小。
    事实上，这两年来，雷诺一直试图搞出炸药。
    一开始的时候，他将目标锁定“狂暴魔晶”，也就是从“魔怪”体内，获得的特殊魔晶。
    关于狂暴魔晶的介绍，见第25章）
    控制了千湖王国后，雷诺通过各种手段，弄到了2颗狂暴魔晶，试图搞清楚爆炸的原理。
    可惜的是，符文研究所经过长达一年多时间的研究，发现狂暴魔晶的爆炸，涉及到狂暴魔能，而狂暴魔能偏偏是一种根本无法控制的能量。
    也许有办法控制狂暴魔能，但这远远超出了海潮领的能力。
    这直接导致雷诺的计划破产。
    唯一的办法，就是大规模的猎杀魔怪，收集狂暴魔晶。
    然而，魔怪是一种如此稀少的怪物。
    由于它们毫无理智，且极具攻击性，绝大多数魔怪诞生后，必定会疯狂的攻击其它生物，不计后果、不计代价。
    这种脑残做法只有一个结局——要么魔怪杀光附近的其它生物，要么被其它生物杀死。
    理所当然的，90以上的魔怪都死掉了，存活下来的魔怪少得可怜。
    为此，雷诺不得不放弃了炸药。
    没想到，就在他完全死心时，事情居然峰回路转，命运竟然将这块魔晶送到了他面前。
    嗯，蠢货超凡者艾吉奥先生，也在其中出了一份力。
    更重要的是，在之前的爆炸里，雷诺并没有感觉到狂暴魔能。
    换句话说，这块爆炸魔晶，代表着一条全新的“技术路线”，一条成功概率极高的路线。
    只要弄清楚爆炸的原理，不就能研究出制造方法，进而大规模的人工生产“魔晶炸药”，或者更廉价的“魔石炸药”吗？
    那么，到了那一步，搞出传说中的开花弹，只是水到渠成的事。
    虽然这一系列的问题极具难度，必将耗费大量的时间，但雷诺相信，以领地内目前对符文学的掌握程度，以及一支强大的科研队伍，迟早能破解爆炸魔晶的奥秘。
    这将意味着，最后一块短板，被补上了！
    没人知道，对于实质上完全是“用实心钢棒砸人”的魔动气炮，雷诺内心深处有多么腻味。
    论杀伤力，开花弹超出实心钢棒百倍都不止，只有配上它，魔能气炮才能成为货真价实的战争之神。
    身为完美主义者，雷诺一直对此耿耿于怀。
    更何况，除了黑兽人之外，异界还面临着虚空魔族这个恐怖的大敌，手中的底牌越多，才越有可能在未来的战争中，保住海潮领，延续人类的文明。
    ……
    雷诺按捺住内心近乎沸腾的情绪，环视一圈，将爆炸魔晶的碎片高高举起来，大吼道
    “把这种碎片通通找出来……给我掘地三尺的找，一块也不要放过！”
    “是！领主大人！”
    一群人轰然应诺。
    目睹某冕下“真汉子，视爆炸如无物”的神威后，这帮家伙有一种强烈的热情，为领主大人效力。
    一群人立即行动起来，仔细搜寻地面每一个角落。
    而断了一条手臂的艾吉奥，绝对是其中最认真的一个。
    被领主大人救了一条小命后，他对雷诺的崇敬，已经突破了天际。
    即使领主大人让艾吉奥吃屎，他也不会皱一下眉头。
    雷诺看着手下像一群疯狗一样，不停的翻翻捡捡，心中愈发觉得，尽管迷雾海是一片危险的海域，但它其实也是一块埋藏着无数珍宝的地方。

第0679章 怀念，不如不见
    千湖共和国，图图塔特城。
    这座总占地面积超过300平方公里的港口城市，是直属于海潮领的领地。
    所谓的“直属”，意思就是这片土地上的一草一木，通通属于雷诺。
    从税收，到律法，一切按照海潮领的标准来执行，千湖共和国没有任何话语权，甚至未经允许，千湖共和国的人不得踏上图图塔特城一步。
    获得这块地盘，雷诺仅仅只花费了1万枚金纳尔的微小代价。
    某种程度上来说，这相当分裂千湖共和国。
    然而，雷诺作为共和国议政院的最高议长，以及这片广袤土地的真正控制者，他的恶劣行为，被议政院上上下下的贵族，默契的忽视掉了。
    支持议长大人的派系，自然毫无意见。
    事实上，这帮人早已习惯君主制，在他们眼中，“最高议长”的头衔，与“国王陛下”没有任何区别。
    一位尊贵的陛下，愿意向国库缴纳1万枚金纳尔，购买一“小”块鸟不拉屎的土地，当做家族世袭领地，这种行为慷慨得让人震惊。
    反对雷诺的派系，也只敢在私下里咒骂几句。
    议长大人权势滔天，麾下走狗无数，只有蠢货才会公然抨击冕下。
    这两年来，足足有几十名贵族，被议长大人用各种借口，残忍的剥夺爵位，并流放到遥远的海潮领，从此诀别故土。
    除此之外，议长大人还以议政院的名义，用一个极低的价格，强行购买了犯罪贵族的领地，使这些家族数百上千年的积累，毁于一旦。
    对于这种令人发指的暴行，反对派的贵族们敢怒而不敢言。
    在这种情况下，谁不担心遭到议长大人的迫害，成为下一个凄惨的受害者？
    所以，所有人不约而同的对某位冕下无法无天的勾当，睁一只眼闭一只眼，权当没看见。
    ……
    图图塔特城的前身，是一座偏僻且极度落后的小渔村。
    海潮领取得此地控制权后，立即开始大兴土木。
    海潮商会在这里建起规模庞大的港口，一座座高科技魔动工厂，还有一栋栋钢筋水泥建造的居民楼，将其打造成共和国南方的一颗明珠。
    这座城市有一个最大的特点——没有城墙。
    雷诺认为，城墙是一种花费巨大，但又没有任何作用的东西，反而会限制城市的发展。
    在异界，这是不可想象的事情。
    因为没有城墙的城镇，等于是身无片缕的小姑娘，只会任人鱼肉，强盗们可随时前来劫掠，野兽也会大摇大摆的闯入，傻子才会定居在此。
    但图图塔特城不一样。
    冲着战神冕下至强的武力，还有威震人类世界的海潮领强军，愿意定居在此的人，犹如过江之鲫，数不胜数。
    短短2年时间，这座破烂的小渔村，便摇身一变，成为一座总人口多达35万的大型城市。
    若不是当地的政事厅，刻意限制人口涌入，以保证产业规模与人口数量相匹配，恐怕人口早已膨胀到了40万，乃至50万之多。
    图图塔特城与北方的查卡镇，不，现在应该叫查卡城，成为雷诺钉入共和国的两颗锐利的钢钉。
    这一南一北的两座城市，犹如两只巨手，牢牢掌控着共和国的经济、军事。
    举个栗子，在图图塔特城的工业区里，诸多工厂生产的巨量商品，加上从海潮领运至此地的大批商品，几乎占据共和国南方的一半以上的市场份额，也让这里变成了一座极富吸引力的财富之城。
    再举个栗子，从城郊的军用机场，起飞的魔动战机编队，可以在3个小时之内，飞抵南方任何一座城镇上空，用输不起的燃烧弹，将城镇烧成白地。
    此外，图图塔特城外还驻扎名震共和国的南方军团。
    这支组建时间仅1年多，士兵人数超过5000人的魔动机械军团，能够在3天之内，抵达到南方任何一座城镇外，以无可抵挡之势，彻底的毁灭或控制该城镇。
    同样，以图图塔特军港为基地的南方舰队，严密监控着共和国的海岸线，只要海军愿意，哪怕一艘小舢板也别想出海。
    正是这一支集军事、经济于一体的强大力量，死死的镇压住共和国的所有反对派，让他们被迫老老实实做人，没人有胆子动歪脑筋。
    最奇妙的是，共和国议政院每年还需要向海潮领，缴纳一笔数额高达数百万枚金纳尔的“保护费”，作为国防支出。
    此项支出并不固定，根据实际情况，会上下浮动。
    它大致包括以下几部分。
    首先是一项多达250万枚金纳尔的基本支出。
    这是海潮领军队的工资、奖金以及各项福利的支出，还包括武器装备、军事设施的折旧费。
    此项支出固定不变，每3年由议政院集体讨论一次，按照物价水平的变化，重新确定具体数额。
    当然，以雷老爷的规矩，基本支出只准增多，不准减少。
    其次是浮动支出。
    它包括但不限于战争，春秋两季的军事演习，以及日常训练中的花费，其数额大致在150万枚500万枚金纳尔之间浮动。
    如果战争规模极大，持续时间极长，那么飙升到1000万枚金纳尔也不是不可能。
    也就是说，海潮领军队的一切花销，通通由千湖共和国买单，雷诺无需掏一枚铜纳尔。
    至于原千湖王国的军队，则被大规模裁撤，从原先的近20万人，裁剪到不足1万人，完全变成了摆设。
    不得不承认，这种事情非常搞笑。
    这就好像是，某座村庄的村民，不但要忍受村霸的日常压榨，还得向恶霸支付一笔不算小的酬劳，感谢他兢兢业业的压榨村民。
    去岁之时，在海牙堡的议政院总部内，议长大人发表“年中演讲”时，曾说过一句让全体贵族议员印象极为深刻的话
    “真理，就在魔动气炮的射程之内！”
    千湖共和国的现状，简直就是对这句话最直观、最贴切的阐述。
    ……
    图图塔特军港。
    “我的天呐，军港怎么变成了这副模样？”
    水系超凡者冈萨雷斯，倚靠着双塔奇兵号的船舷，望着遍布各种海藻、海草，还有垃圾的码头，惊异的说道。
    “阁下，您虽然是海军，但是您似乎对战舰上的消息并不关心。”安德拉斯中尉笑嘻嘻的说道，“昨天我与一位通讯兵聊天时，曾听他提起过，‘海苔’两天前袭击了千湖共和国的南方沿海。”
    “看起来它并没有放过图图塔特城……唔，您看那边，不少灌木被连根拔起了……啧啧，这场风暴真不小，估计损失相当大……”
    冈萨雷斯关注的焦点显然有些不一样，他好奇的问道
    “中尉，‘海苔’指得是风暴的名字吗？为什么要给风暴取名字？”
    “这是领主大人今年丰收之月下达的命令。”安德拉斯中尉回答道，“领主大人认为，给每一场风暴取一个代号，更容易区分，也更方便日常沟通。”
    “您可以想象一下，谈论风暴时，使用‘这场风暴’、‘那场风暴’之类的描述更方便，还是‘海苔’、‘饼干’之类的名字更好……”
    “有道理，为风暴取名确实很有必要。”冈萨雷斯顿时恍然。
    伊戈斯没有说话，他只是静静看着越来越近的码头，眼神变得无比复杂。
    时隔两年之久，他终于又一次重返千湖王国，不，千湖共和国。
    尽管离开时间不算太长，伊戈斯却感觉像一辈子那么漫长。
    当初居住在哥白尼城时，他过着窘迫的生活，但是在海潮领，他突然过上了物资极为丰富的日子，并且随着时间的推移，生活越来越富足。
    他还见识到了大量难以想象的东西，亲眼见证这座海岛城市，一步步蜕变成传说中的天堂。
    如今，故乡在伊戈斯眼中，更像是带着某种情愫的符号，如果让他重新回到哥白尼城，他是决计不肯的。
    怀念，不如不见。
    在三人旁边，大量水兵聚集在甲板上，对着远处的城市指指点点，兴奋之极的议论着。
    在大洋里飘荡这么久之后，他们迫不及待的希望踏上陆地，好好休息一下。
    没错，只是单纯的休息。
    去酒馆里找一找乐子，宿花眠柳之类的事，没人敢想，更没人敢干。
    海潮领治军极严，现役军人要是敢乱搞，就等着被赶出军队，去苦役营里天天干重活去吧，能活下来算你好运，死掉了是你活该。
    然而这时，战舰忽然轻轻一震，航速大大降低。
    随后，舰楼上的喇叭蓦然响了起来
    “各位，我是船长卢德福，我刚才收到了南方舰队的指挥官，卡马乔上校，发出的命令。”
    “由于风暴海苔的缘故，共和国的南方沿海各地，受灾极为严重，某些地方甚至发生了海水倒灌。”
    “根据卡马乔上校的要求，现在双塔奇兵号必须紧急前往‘希尔顿镇’，救援当地灾民……希尔顿镇位于图图塔特港南方大概80公里外……”
    听到这番话后，水兵们忍不住发出一阵哀叹。
    “我命令，全体人员立即返回岗位……重复一遍，请立即返回岗位……”喇叭里的声音继续传来。
    尽管略有不满，但训练有素的水兵们，还是忠实的执行了命令。一群人在甲板上飞快的跑动着，军官们不断大声催促着。
    “伙计们，速度一点……”
    “快点快点……”
    伊戈斯与安德拉斯中尉对视一眼，赶紧向船舱走去。
    这一场救援行动，估计两人也逃不了。

第0680章 洪水
    “噢，真是太惨了……”
    伊戈斯穿着橘黄色的救生衣，坐在一艘魔动艇上，一脸同情的说道。
    举目四望，四周皆是渺渺水波，狂风呼啸而过，卷起层层叠叠的浪涛。
    大片大片的农田被海水彻底淹没；灌木也被海水浸没，只能看到小半截树梢；唯有高大的乔木，犹如一座座孤岛般，高高耸立在水面上。
    这一切让人很难相信，短短数天之前，这里竟然还是陆地。
    这自然是风暴“海苔”的杰作。
    强劲的风暴登陆了共和国南方，掀起的大风大浪，席卷了沿海的大半区域。
    最糟糕的是，当时恰逢月末，异界星球的两颗月亮，亚安和伊娃，正处于重合状态，它们的引力带来了一月一度的超级潮汐。
    于是，风暴叠加大潮，导致倒灌的海水愈发猛烈，最终造成了一场数十年一遇的罕见水灾。
    在长达600公里的海岸线上，但凡地势较低的区域，通通惨遭水淹。
    “确实很惨。”安德拉斯中尉点点头，情不自禁的发出了一声感叹，“本来这一切都是可以避免的。”
    “据我所知，早在四天前，图图塔特军港中的“路基天气魔感仪”，便观察靠近千湖共和国南方的湾海海域，突然出现了异常的魔能聚集，并且波动指数正在快速升高。”
    “经过分析，气象署判断出，该海域将会爆发一场中型风暴……图图塔特城的政事厅，将此事紧急发送至海牙堡的共和国议政院。”
    “随后议政院又将其通报给沿海区域的各位领主，让他们做好抵御风暴的准备，比如加固城墙，提前转移疏散平民等等。”
    “可惜的是，绝大多数贵族根本不把它不当一回事……”
    “这并不让人意外。”伊戈斯沉默片刻，语带嘲弄的说道，“嘿，贵族老爷们怎么可能会在意贱民们的死活呢？”
    一名静静听着两人说话的年轻水兵，忽然笑着插了一句话
    “其实还有一个原因，千湖共和国这帮愚蠢的贵族，根本就不相信我们海潮领的‘天气魔感仪’，能够对风暴进行预测。”
    伊戈斯闻言露出难以置信的神色
    “我记得第一台天气魔感仪诞生时，《海潮时事》曾在报纸的头版头条，隆重的报道过这件事，并列举了一系列试验的结果……难道这也无法说服他们吗？”
    水兵耸了耸肩膀，说道
    “他们认为，预测风暴是神灵的领域，凡人怎么可能染指属于神灵的权柄呢？”
    “去年我在图图塔特港驻守过大半年时间，听说过不少消息，不少贵族觉得，天气魔感仪是骗子的把戏，是海潮领用来糊弄无知平民的东西。”
    安德拉斯中尉忍不住摇摇头，无语的说道
    “领主大人说得果然一点没错，‘弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是’……”
    “哗啦……”
    螺旋搅动着水面，魔动艇快速驶过一片被淹没大半的灌木林，伊戈斯盯着泡在水里的树影，心中有一种说不出来的怪异。
    这种仿佛行驶在树木顶端的感觉，的确令人印象深刻。
    这时，最前方的一艘魔动艇上，忽然响起一道吼声
    “3点钟方向发现一座村庄，距离大概15公里，疑似有幸存者……”
    此言一出，所有人纷纷转头望了过去。
    只见在远处，一些形似屋顶的东西，顽强的挺立在洪波之中，隐约可见屋顶上，似乎有几个一动不动的小黑点。
    他们明显是幸存者。
    看到这一幕的伊戈斯，眼中露出不忍之色。
    因为视线范围内所见的屋顶，仅仅只有5、6座，寥寥无几，而一座村庄当然不可能只有这么几座房屋。
    也就是说，至少90以上的木屋，不是被洪水冲垮，就是彻底淹没在水下。
    至于木屋中的居民，结局可想而知。
    “改变航向，前往村庄救助幸存者！”带队的水系超凡者冈萨雷斯，高声发出命令。
    双塔奇兵号派出的5艘魔动艇，立即在水面划过一道道陡峭的弧线，急速驶向村庄。
    奇怪的是，魔动艇驶到200多米外时，被困在屋顶上的幸存者，竟没有任何动静，这让伊戈斯产生了一种很不好的预感。
    很快，预感被证实了。
    魔动艇行驶到摇摇欲坠的屋顶旁后，几位水兵小心翼翼的爬上去，发现几位幸存者已经死去多时了。
    其中甚至有一名幼童，她被母亲紧紧的搂在怀里，母女俩蜷缩在一起，安静的躺在湿冷的破旧屋顶上。
    安德拉斯中尉注视着死者湿透的衣裳，以及被泡得惨白的肤色，低声说道
    “她们应该是被活活冻死的……现在是初雪之月，夜晚的气温已经很低了……另外，暴风还未完全消退，风力很大，再加上没法生火取暖……哪怕是身体健壮的壮汉，也熬不了多久。”
    “如果救援能早一点到，或许她们还有活命的机会……”
    伊戈斯从僵硬的死尸身上移过目光，咬紧牙齿咒骂了一句
    “该死！”
    魔动艇的气氛也变得有些低落。
    冈萨雷斯默默在船头站了一会，面无表情的发出了新的命令
    “继续前进！”
    “哗……哗……”
    螺旋桨又一次转动起来，魔动艇编队迅速驶离了村庄。
    望着屋顶变得越来越小，伊戈斯忽然说了一句
    “要是领主大人能成为这片土地上，真正的王者，也许她们根本就不会死……”
    “确实如此。”安德拉斯中尉赞同的说道，“据我所知，不管是政务厅，还是军方，都制定了非常专业的紧急预案，足以应对一切突发灾难。”
    “政务厅方面，我不太清楚，但军队方面，我知道三军各建立了一支快速反应部队。”
    “就拿空军来说，他们有一支500人的空降兵军团，可以在5个小时之内，投放在千湖共和国的任何一个角落。”
    “如果领主大人能改革共和国的政治制度，彻底废除贵族的特权，并收回全部贵族领地，那么这片土地一定会被治理得更好。”
    旁边的年轻水兵，扭过头来，目光灼灼的盯着安德拉斯中尉，意味深长的说道
    “中尉先生，我们海军中的很多人认为，肯定会有这么一天。”
    “领主大人，必将坐上王座，成为至高无上的王者！”
    ……
    前往希尔顿镇的路途中，救援队又看到了另一座泡在洪水中的村庄。
    不过这一次，编队丝毫没有停留，而是直接绕过了村庄。
    对于这一决定，没有人有异议。
    很显然，大家都不想再看到冻毙的死尸。
    滚滚浪涛中，伊戈斯看到了大量漂浮在水面的杂物。
    其中有毁坏的木屋残骸，也有各种木质家具，更有泡得浑身浮肿、面容可怖的浮尸，还有一些奇奇怪怪的小东西。
    比如
    “咦，安德拉斯中尉，班纳下士，那边好像有几个用藤条编织的大笼子，它们是做什么用的？”伊戈斯看着某处水面，好奇的问道。
    “班纳下士”正是适才搭话的年轻水兵。
    安德拉斯中尉顺着伊戈斯右手所指的方向，打量了几眼载浮载沉的编织笼，茫然的摆了摆脑袋。
    班纳下士扭头瞥了一眼编织笼，讲出了一个有趣的故事
    “这是长耳灰鼠养殖笼，在图图塔特城周边的许多地区，不少人用这种养殖笼来豢养长耳灰鼠。”
    “他们在野外捕捉长耳灰鼠的幼崽，或者直接购买幼崽，关在笼子里进行饲养……待幼崽长大后，既能卖掉补贴家用，也能杀掉吃肉……”
    “说起来这是图图塔特城的农业署，建立第一座长耳灰鼠养殖场之后，带动起来的风潮……以前的时候，当地人根本就没想过，灰鼠居然可以人工养殖。”
    “这股风潮正变得越来越大，毕竟养殖灰鼠并不难，活计也不算累，家里的老人、小孩子都能照料它们……”
    “这确实是个好办法。”伊戈斯微微颔首，说出了一个小缺点，“不过，使用金属笼会更安全一点……灰鼠的牙齿虽然并不锐利，但给它们足够的时间，一样能啃断藤条，破坏养殖笼，从里面逃走。”
    “平民们怎么可能买得起金属笼？”班纳下士失笑道，“如果发现藤条被啃断，采集一些藤条，将其晒干，重新修补一下就行了，这样不用花什么钱……”
    伊戈斯顿时尴尬的笑了笑。
    他忽然意识到，自己在海潮领待久了之后，思维越来越习惯于工业化生产的模式，不会从底层平民的角度来考虑问题。
    他凝视着变得越来越小的养殖笼，心中涌起难言的伤感。
    这场可怕的灾难，毁灭了太多太多东西……
    ……
    半个小时后，救援队终于抵达希尔顿镇，也第一次看见了活人。
    这座面积不大的小镇，此时的模样实在有些触目惊心。
    大片城墙已经被洪水冲毁，一眼望去，可以直接看到镇内一片汪洋，所有房屋都泡在3米多深的海水里。
    幸运的是，城墙挡住了最凶猛的一波洪水，极大的减轻洪水的冲击力，大部分房屋没有被冲毁。
    不过，它们在海水里泡了足足2天时间，其根基已被极大的侵蚀，原本还算结实的墙壁，也被泡软，强度大不如前。
    以这个时代的建筑质量，即使洪水退去，希尔顿镇内的大多数建筑，将会变成危房。
    最完整的建筑，当属当地领主，也就是希尔顿子爵的城堡。
    异界的城堡普遍被视为家族根本，贵族们往往会不惜工本，尽可能使用最好最坚硬的材料，雇佣手艺最好的工匠来建造它。
    几乎所有城堡都会用又厚又重的长条石，修建地基及主体框架，并尽可能减少木材的使用，以保证足够的强度。
    希尔顿家族的城堡也不例外。
    如此坚固的城堡，自然能轻松抵御洪水，在这场水灾里巍然不动。
    尽管城堡底层被淹没，但希尔顿家族成员可以撤到城堡高处，仍然有坚固的房间抵挡风寒，有壁炉可以取暖，还能继续享受仆人们最贴心的服侍，不用像平民那样，在绝望中苦苦煎熬。
    不得不承认，无论发生多么惨烈的灾难，底层平民们总是第一个倒霉，而占据最多资源的贵族则总能活到最后，并且活得舒舒服服。

第0681章 杀鸡儆猴
    逃过这一场劫难的平民们，苦苦煎熬了2天2夜之后，很多人冻饿而死，尤其是体弱的老人和小孩子。
    但是，坚持下来的平民也不少。
    毕竟这里不是周围开阔的村庄，洪水扫过之后，一切都被冲走了，活下来的幸存者要吃的没吃的，要穿的也没穿的。
    希尔顿镇的幸存者，只要愿意忍受着寒冷，潜入进水的房屋，找到食物并不算难。
    镇内还有一些2、3层的多层住宅，可供藏身的地方也不少。
    当然，大难当头之时，自然少不了种种令人发指的罪恶，杀人抢劫、奸银掳掠之类的事，屡见不鲜。
    这个时候，秩序荡然无存，人性之恶将成百倍的放大，平时看着老实温顺的人，有可能化身最凶狠残暴的饿狼，只要能活命，什么都敢干。
    毫不客气的说，此刻的希尔顿镇，并不比传说的地狱，好上多少。
    幸存者苦苦挣扎求生时，脑中唯一的念头，那就是等待洪水退去。
    不过，哪怕最天真的人，也不会指望有人冒险前来营救自己。
    因为这不符合异界的“国情”。
    侥幸逃生的平民们，大多身无长物，救人非但得不到一丁点好处，还得负担衣食住行，即使是领地的拥有者，也不情愿救助自己的领民。
    谁特么傻了吧唧的，愿意干这种吃力不讨好的事情？
    于是，当救援队出现时，聚集在尚未垮塌城墙顶端的幸存者，第一反应竟然不是欢呼雀跃，而是惊慌失措的一哄而散，试图躲在隐蔽的位置。
    毫无疑问，救援队被灾民们当成了趁火打劫的强盗！
    瞧，现实总是比小说更离奇。
    难民们宁愿相信强盗会光顾，也不认为有人会伸出援手。
    冈萨雷斯看着兵荒马乱的城墙，露出一个哭笑不得表情，从一名水兵手上接过一件“魔能扩音器”，将其举在嘴巴前面。
    随后，一个铿锵有力的声音，传遍大半座小镇。
    “各位，我是海潮领海军第一舰队，暨千湖共和国南方舰队，特战队上尉，水系超凡者冈萨雷斯，奉命前来救援希尔顿镇的灾民。”
    “按照军令，我们会将你们转移到安全位置，也就是图图塔特城……我相信，有人应该知道这座城市。”
    “我们还将向你们免费供应清洁的清水，丰盛的食物，以及干净的衣物，并临时的住所。”
    “不过，作为代价，你们必须为海潮领，免费服务1年时间，如果表现良好，你们可以申请成为海潮领的领民。”
    “当然，如果有人不愿意接受这个条件，我们绝不勉强，你们可以选择继续留在希尔顿镇。”
    “重复一遍……”
    ……
    所谓的“救援”，本质上是收刮人口。
    这项命令直接来自执政官小姐。
    至于什么来灾区收刮人口，而不是在其它地方招募，执政官小姐有着极深的考量。
    首先，能在水灾中成功活下来的人，绝大部分都是身体素质不错的成年人，老弱都被无情的淘汰掉了。
    这帮人去了海潮领，经过一段时间的培训后，全部都是上好的壮年劳动力，干起活来卖力得很。
    其次，救援灾区，也是为了狂刷声望。
    嘿嘿，大家看呐，洪水过境，平民死伤惨重，贪婪而冷漠的贵族们，各个见死不救。
    只有议长大人，慷慨的伸出了援手……
    民心，不就是这么一点一滴，聚拢起来的么？
    此外，海潮商会用金钱和暴力开道，为《海潮时事》建立了一条完整的发行渠道，遍布千湖共和国的所有城市，以及大部分规模较大的城镇。
    在雷老爷的幕后主使下，海潮商会又纠结一大批小弟，在全国各地设立了4座“魔能广播电台”。
    依靠报纸+广播这一套威力无穷的组合神器，论宣传能力，还有谁比得上雷诺？
    尤其是后者，无需识字，人人都能听懂，在这个缺乏娱乐的时代，广播受到了巨大的欢迎。
    每天早晚的两次广播时，在建立了广播站的城市，几乎可以达到万人围观的效果。
    毫不客气的说，海潮领做得每一件好事，第二天便会传遍全国上下。
    而贵族们被揪出来的恶行，第二天同样会变得众人皆知。
    这就是为什么这两年来，雷诺在社会底层的名声，变得越来越好，而贵族们却愈发邪恶的原因。
    ……
    冈萨雷斯将自己的话重复2遍后，城墙上的骚动，迅速平息下来。
    在现在的千湖共和国，“海潮领”这三个字就是金字招牌，就是信誉的保证。
    幸存者不相信贵族们会好心好意的救人，但以往的一桩桩事实，让他们绝对相信，海潮领会这么做。
    不少人探出头来，频频张望行驶过来的魔动艇。
    待看到艇上的士兵们穿着整齐的军服，军容严整之极时，心中的怀疑顿时被打消了90。
    “好心的老爷，求您救救我们……”
    “仁慈的老爷，我愿意移民……”
    “老爷，我愿意为海潮领效力……”
    聚集在此的100多名幸存者，争先恐后的叫喊起来，人人眼神热切，场面一片乱哄哄。
    对于冈萨雷斯刚才给出的两个选择，“跟着救援队走”与“留下来”，所有人都选择了前者。
    即使要为海潮领免费效力1年时间，但这也比在这里等死强。
    冈萨雷斯满意的点点头，又举起魔能扩音器，大吼喊道
    “安静！”
    吵杂的声音迅速消失。
    冈萨雷斯又说道
    “各位，请先登记姓名，完毕之后，我们会用救生艇，将你们分批送到停泊在海边的战舰。”
    “待所有人全部抵达后，战舰会启航前往图图塔特城……”
    一艘魔动艇轻轻靠上城墙，武装到牙齿的水兵们，拿着连发气枪快速跳上城墙。
    他们气势汹汹的模样，吓得浑身脏兮兮的难民，惶恐不安的连连后退。
    为首的军官并没有因为对方是难民而放松警惕，他面色严肃的扫视一圈，冰冷的眼神使得难民们不由自主的垂下头，不敢与他对视。
    军官大声说道
    “全都给我排队，按照先后秩序登记……不允许插队，更不允许扰乱队伍秩序，如有违反，一定会受到严厉的惩罚……”
    一名水兵打开一张折叠桌，又拿出一本记事本，做好登记的准备。
    难民们开始老老实实排队，依次上前登记。
    另一边，几位水兵打开魔动艇尾部的货仓，从中取出几大捆淡黄色油布，手脚麻利的将绳索解开，展开油布。
    接着又拿出一根黑色圆筒，将圆筒尾部连接的一根软管，对准油布上的铜接头。
    随后，在难民们好奇的目光下，水兵们在黑色圆筒表面捣鼓几下，“呼呼”的气流声瞬间响起。
    油布以肉眼可见的速度，快速膨胀，短短1分钟之内，它竟变成一张飘在水面上的巨大皮筏。
    “天呐……”
    “真是太神奇了……”
    难民们惊讶极了。
    对于这帮见识浅薄的土鳖来说，可充气皮艇已经算得上是一件神奇的物品。
    直到这一刻，他们才百分百相信，这支军队来自海潮领。
    原因很简单，除了海潮领外，还有谁能拿出如此神奇的道具？
    5艘魔动艇上的水兵一齐动手，忙碌的给皮艇充气，没多久海面便出现了20多张皮艇，密密麻麻摆在一起，颇具视觉冲击力。
    每张皮艇长约12米，可容纳16人，这正是救援队为难民们准备的运输工具。
    出于安全考虑，水兵们并不打算让难民踏上魔动艇一步。
    冈萨雷斯转头看着两名军官，吩咐道
    “米歇尔少尉，法比安少尉，你们去镇内其它地方搜寻难民，将他们运到城墙……对了，记得避开希尔顿子爵的城堡……如果遭到攻击……”
    说到这里，他面上露出狠辣之色，比划一个“斩首”的手势
    “立即还击，给我往死里打！”
    “是！”
    两名军官敬了一个军礼，各自招呼手下，驾驶着魔动艇驶入镇内的水道。
    每艘小艇后面各拖拽着3艘皮艇，排成一长串，看着别有一番趣味。
    冈萨雷斯又朝另一名军官使了一个眼色。
    这名军官立即大声喝道
    “完成登记的人，准备登船……与刚才一样，所有人必须排队，按照先后秩序……”
    “哗！”
    这一声仿佛引爆了什么一样，率先完成登记的30多名难民，拼命向皮艇冲去。
    他们在这座水中孤岛，度过了无比漫长的两天，吃够了苦头，此时迫不及待的想离开此地。
    一片混乱中，好几位难民被挤倒在地，后面跟着的难民则直接踩了上去。
    一时之间，哭喊声，哀嚎声，轰然爆发。
    冈萨雷斯猛然扭过头，凶狠的盯着难民，厉声喝道
    “全都给我抱头蹲下！”
    “施密特，让你的人瞄准这些蠢货，3息之内，谁要是还敢站着，就地击毙！”
    “是！”
    被叫做“施密特”的军官狞笑一声，挥舞着右手大吼道
    “全体瞄准，准备射击！”
    “唰”的一声，一排黑洞洞的枪口，对准了难民。
    “我数三声，谁要是没有抱着脑袋，蹲在地上，开枪打死他……一……二……”
    施密特杀气腾腾的喊道。
    “三”字还未出口，所有难民被吓得抱头蹲下来，城墙上安静极了，难民们一口大气都不敢喘。
    遇到骚乱时，立即用雷霆手段，强力弹压，正是军队总结出来的重要经验之一。
    冈萨雷斯在人群里瞄来瞄去，眼神锁定一个獐头鼠目的壮汉。
    他记得很清楚，刚才的混乱中，就数这厮挤得最凶，还仗着强壮的身体，一连推倒了两名难民。
    更可疑的是，这家伙的衣裳表面，沾染着大片黑色污迹。
    冈萨雷斯一眼就看了出来，这是凝固后的血迹！
    壮汉腰部凸起一块，显然里面插着匕首之类的武器。
    用屁股想都知道，这家伙手里绝对有人命，搞不好还不止一条。
    考虑到希尔顿镇乱了整整两天时间，这正是地痞渣滓们为非作歹的大好良机，类似的事件恐怕少不了。
    一念至此，冈萨雷斯嘴角露出一个残忍的笑容
    “施密特，把他给我抓住来，当着所有人的面，吊死他！”
    冈萨雷斯要杀鸡儆猴。

第0682章 最大地主
    听到“吊死他”这几个字，壮汉眼中露出巨大的惊恐之色，他大喊一声，转头欲逃。
    冈萨雷斯冷笑一声，猛一挥右手。
    “嗖！嗖！”
    4道由海水凝成的水箭，从城墙下面的海面飞出，疾射而至，瞬间穿透了壮汉的四肢关节。
    壮汉摔倒在地，大声哀嚎起来。
    “闪开！”
    “都给我让开！”
    两名水兵强壮得像暴熊一样的水兵，一边呵斥着难民，一边挤进人群，将壮汉拖了出来，就像拖拽一只死狗一样。
    随后，在大片噤若寒蝉的目光中，一根圆木被高高竖起，一根绳索被套在壮汉脖子上，将其吊了起来。
    “嗬嗬……嗬嗬……”
    壮汉面露痛苦之色，身体不断扭动着，这反而让勒住脖子的绳索越来越紧。
    他的裤裆部位“滴滴答答”漏下混黄的液体，一股恶臭传扬开来。
    1分钟后，壮汉停止挣扎，一动不动的悬在圆木上。
    虽然已死去，但他的眼睛依旧睁得浑圆，嘴巴张得老大，似乎在控诉暴行。
    冈萨雷斯从尸体上收回目光，嫌弃的皱了皱眉头，淡淡的吩咐道
    “安排难民继续登船吧……”
    军官恭敬的应了一声，又开始大声呼喊起来。
    这一次，所有人表现得非常配合。
    被点名的难民老老实实登船，没被点到的难民乖乖站着不动，登上皮艇的难民，也安静的待在自己的位置，不敢乱动，也不敢交头接耳。
    壮汉之死，让难民们深刻的意识到，这群海潮领的军人，极度注重维护秩序，任何胆敢挑战规章制度的人，必将遭到严厉的惩罚。
    ……
    事实上，雷诺一直以来，秉持的核心宗旨就是——秩序。
    他希望按照自己的意志，重新构建人类世界的社会秩序，使其更符合工业化的生产模式。
    雷诺麾下的两大强力机构，军队和政务厅，前者以暴力手段摧毁旧秩序，后者则以经济和律法为工具，推行新秩序。
    仁慈，从来就不是他的目标。
    只是新秩序的一部分，恰好对底层平民有利，这才让人误以为，领主大人是一位无比仁慈的冕下。
    举个栗子，最低工资标准。
    想要让工业化的社会模式，顺畅的运行，必须在“生产消费”两端达成平衡。
    也就是说，工厂生产多少商品，市场就应该消费多少商品。
    如果平衡被打破，比如生产小于消费，便会导致商品紧缺；生产大于消费，则会发生经济危机。
    魔能科技的普及，让海潮领的生产力爆炸式的增长，为了维持平衡，消费必须跟上来。
    单单依靠占总人口比例不足05的贵族和商人，无论如何不可能消费这么多商品，必须让人数众多的平民参与这场游戏。
    因此，雷诺强行建立“最低工资标准”，通过强制性的手段，保证平民的收入水平，让他们具有一定的消费能力。
    在雷老爷的基本盘——海潮领，最低工资标准早已全面推行。
    此外，他采用高福利的方式，比如发放各种补贴，进一步提高领民收入。
    他还通过“生育补贴”、“免费教育”等方式，大力鼓励生育，以培育出更多的“新韭菜”，增加消费潜力。
    在千湖共和国，海潮商会旗下的工厂，以及一大批相关联的工厂，以及某些发达地区，已开始执行最低工资标准。
    随着雷诺不断排除异己，对共和国的掌控越来越深，这项律法的执行范围将逐步扩大，直至推行到整个国家。
    而以上这一切，看在平民们眼中，便成了雷老爷“仁慈”的明证。
    其实，这真的只是巧合。
    ……
    奥贝玛坐在摇摇晃晃的皮艇上，看着停泊在远处海面上，像山峰一样庞大的战舰，情不自禁的张大了嘴巴。
    “我的天呐……”
    他活了20多年，还是第一次看见如此巨大的舰船。
    奥贝玛的同伴，特朗克，反应截然相反，他一脸痴迷的盯着战舰，口中念念有词
    “……噢，这是南方舰队的双体战舰……甲板上看不到风帆，这一定是《海潮时事》上说过的魔能动力战舰……”
    这俩倒霉蛋并非希尔顿镇的居民，而是在各个村庄游走的小商人。
    前几天两人结伴前来希尔顿镇，打算采购货物时，不幸遭遇洪水，结果被困在镇内，经历了这辈子最刻骨铭心的两天。
    皮艇距离双塔奇兵号越近，高达4500吨的庞然大物，给人的视觉冲击力愈发惊人。
    拖着一长串皮艇的3艘魔动艇，与之相比，简直就是大象脚下的蚂蚁。
    “我好像闻到了食物的香味……”奥贝玛轻轻嗅了嗅，一脸疑惑的小声说道。
    “我也闻到了，似乎有人正在煮豆米粥……”特朗克附和道。
    冻饿两天之后，此时这两个饥肠辘辘的家伙，对食物格外的敏感。
    两人对视一眼，不约而同的想到军官老爷说过的一句话——“我们还将向你们免费供应清洁的清水，丰盛的食物”。
    毫无疑问，食物是为他们准备的。
    “我想我们马上就能喝到豆米粥了……”奥贝玛舔了舔嘴唇，口中唾液急速分泌。
    “等会我要喝3碗……不，喝5碗……”特朗克重重的点头，兴奋的说道。
    两人口中的“豆米粥”，就是用“豆米稻”煮成的粥。
    ……
    在如今的千湖共和国，豆米稻已经成为一种相当普遍的主食，尤其是南方地区，大部分平民以豆米稻为食。
    毕竟相比小麦，豆米稻更廉价，烹饪方式也更简单，不用像面包那样，先将小麦磨成面粉，再制作成面包。
    两年前，海潮商会开始在印第安纳湖区域附近，采用机械化的方式，大规模种植豆米稻。
    截止上个月，总种植面积已达到1000万公顷之多，换算成亩，即1500万亩。
    先进的种植技术，再加上“金坷垃”，也就是鸟粪石加工肥料的大量使用，豆米稻的平均亩产量一举达到了恐怖的630多公斤，总产量更多达惊人的950万吨。
    算是其它地区种植的粮食，今年的粮食产量已超过1400万吨。
    这不但解决了整个国家的粮食问题，还破天荒的让千湖共和国，成为人类世界最大的粮食出口国，就连远在极北地区的雪荆棘王国，也千里迢迢前来千湖共和国购买粮食。
    另一方面，粮食产量的暴增，自然导致价格暴跌，特别是小麦的价格，今年的价格相比两年前，已跌掉足足60。
    于是，大批自耕农破产，被迫进入工厂，成为工人。
    在地球上的第一次工业革命时期，英国通过充满暴力和血腥的“羊吃人”，极大的增加了工人数量，客观上为工业革命了足够的劳动力。
    而在异界，雷诺掀起一场农业革命，用经济手段，达到了相同的目的。
    大量依赖“农庄种植园”的田园贵族，经济状态愈加窘迫，为了缓解财政困境，田园贵族被迫出售自家的土地。
    尽管豆米稻的丰收，使得土地价格也跟着暴跌，但贵族们别无选择。
    谁都知道，海潮商会必将扩大豆米稻的种植，届时地价还将继续下跌。
    所以土地卖得越迟，就越吃亏。
    一时之间，巨量的廉价土地涌入市场，海潮商会则趁着这个机会，疯狂收购土地，吃得都特么快撑着了。
    根据统计，这两年以来，在商会会长古德的主持下，海潮商会收购了超过8000万公顷的土地，也就是80万平方公里，直接成为共和国最大的地主。
    其中20是已开发土地，其余是未开发土地。
    反正海潮商会完全不差钱，只要有人敢卖，商会就敢买，有多少买多少。

第0683章 军队是好样的
    沿着长长的网绳梯，奥贝玛和特朗克刚刚爬到甲板上，抬头第一眼便看到几个浑身发白，没有面目的人形生物。
    两人顿时吓了一跳。
    更让人不安的是，它们举着一根白色的管子，团团包围了第一批登上甲板的十几名难民。
    人形生物忽然说话了
    “全都举起手来……”
    “站在原地不要动……”
    两人意识到，对方其实是人类，只是穿着一身罩着头脸的奇怪衣服。
    “嗤嗤……嗤嗤……”
    几根管子里突然喷出淡绿色的雾气，带着强烈的刺激性，呛得人眼泪鼻涕一起流，眼睛都不敢睁开。
    几位胆子较小的难民，似乎认为这是毒气，竟吓得抱着脑袋蹲在地上，苦苦哀求起来
    “各位老爷，求求你们放过我……”
    “老爷，请不要杀我……”
    包括奥贝玛和特朗克在内的其他人，此时也慌得一批。
    其中一名白色怪人，见状哭笑不得的吼道
    “没人想杀你们，快点给我站起来……我们要给你们喷洒‘强效消毒水’，这是灾区防疫的标准流程。”
    “你们在疫区待了好几天时间，身体携带着大量病菌，必须进行消毒……这么做既可以降低生病的概率，也能有效的阻止疾病的传播……”
    这番夹杂着不少专业词汇的话，让这群文盲灾民不明觉厉，但他们也能勉强听懂，眼前的怪人并没有恶意。
    一群人老老实实站起来，默默忍受着“毒气”的荼毒。
    当所有人被喷得浑身湿淋淋后，白色怪人才停下来。
    随后，难民们被赶到一间临时搭建的隔间，其内安装着淋浴设施，白色怪人又手把手教导难民如何使用设施，勒令其仔细的清洗身体和头发。
    这一次，喷头里喷出的不再是冷水，而是温暖的温水，一旁还放置着白色肥皂，供大家取用。
    初雪之月的气温已相当低，在这个时候洗热水澡，实在是一件极其舒适的事情，不少人洗得完全停不下来。
    直到隔间外传来一道不耐烦的吼声
    “别特么磨磨蹭蹭，下一批人还等着洗澡呢……快点出来领新衣服，再去右侧甲板的用餐区域吃午餐……”
    听到“午餐”这两个字眼，难民们一窝蜂的光着屁股跑了出来。
    5分钟后，换了一套厚实衣裳的奥贝玛，喝到了第一口热腾腾的豆米粥。
    他的舌尖感受到豆米的细腻滋味，还有咸鱼块的咸香，禁不住热泪满眶。
    在希尔顿镇度过地狱般的两天时间，经历了可怕的洪水，以及无数浮尸，还亲眼看见惊心动魄的凶杀后，他这才发觉，手中这碗普普通通的豆米咸鱼粥，是如此的弥足珍贵。
    感谢伟大的议长大人，救护我于危难之中，赐予我食物和衣裳……
    奥贝玛咽下口中的食物，在心中虔诚的默念着。
    ……
    进入希尔顿镇后，自告奋勇参与救援的安德拉斯中尉和伊戈斯，切身的体会到洪灾有多么惨烈。
    镇内到处都是形态各异、体型各异的浮尸，其中有老人，有孩子，也有成人，在水中浸泡2天后，尸体全都肿胀变大，看着恶心之极。
    在某些地方，尸体密密麻麻，多到堵塞街道的程度，这种可怕的场景，只要望上一眼，足以让人连续做上一个月的噩梦。
    若不是伊戈斯当过数十年的佣兵，经历丰富，单单只是目睹那些骇然的场景，早已被吓了个半死。
    “天呐。”伊戈斯叹了一口气，“这里死得人也太多了吧……”
    安德拉斯中尉瞥了一眼面色苍白的同伴，小声说出自己了解的情况
    “之所以伤亡如此惨重，有好几个因素。”
    “风暴登陆时，恰好碰上了超级大潮，导致移动速度极快……而且当时又是凌晨时分，镇内居民通通都在睡觉，等他们察觉到洪水时，洪水距离城墙不会太远，很多人来不及爬到高处躲避洪水。”
    “你说得有道理。”伊戈斯面色沉重的点点头，又问道，“那么，中尉先生，你觉得镇内会有多少幸存者？”
    “应该不会太多。”安德拉斯中尉回答道，“平民们对洪水根本没有防备，我估计溺水而亡的人，极有可能超过一半。”
    “侥幸生还的人里面，一部分人肯定熬不过寒冷的天气，还有一部分死于其它各种原因……我个人推测，能撑到现在的人，恐怕不足20。”
    犹豫片刻，中尉又低声补充了一句
    “甚至更少……”
    伊戈斯沉默一会，忽然满怀感慨的说道
    “还是我们海潮领好……”
    “当然。”安德拉斯中尉一脸赞同的说道，“每次风暴来袭，政务厅一定会提前在广播里发出预警，一遍遍的播报注意事项。”
    “公务员们会反复巡视各个村镇，挨家挨户通知大家储备足够的食物和水，顺便排查各种潜在隐患……政务厅还会组织大批人手，疏通排水渠。”
    “军队也会被动员起来……我记得去年有一次遇到大型风暴，陆海空三军全体出动，按照领主大人的要求，紧急修建防浪堤。”
    “我看见陆军总长穆斯阁下，空军总长咕噜姆阁下，还有海军总长埃隆阁下，全都亲自下场干活……嘿，那几天我一共只睡了不到4个小时，实在是累坏了……”
    “你们军队是好样的。”伊戈斯满脸佩服之色，接着他好像想起什么事，面上流露出一丝笑意，“我的小儿子本杰明跟我说过，他很喜欢暴风，因为学校会放假……”
    安德拉斯中尉不由莞尔。
    这时，一名拿着望远镜的水兵忽然大叫了一声
    “法比安少尉，那边的屋顶上，有四名幸存者……”
    带领这支救援队的法比安少尉，转头看了几眼，立即举起扩音器高声喊道
    “我们是南方舰队的水兵，奉命前来救援……”
    几名幸存者摇摇晃晃的站起来，一边使劲挥着手，一边声嘶力竭的喊着“救命”。
    魔动艇迅速驶过去，顺利接到难民，然后前往下一个位置。
    ……
    当救援队来到距城堡不远的一条街道时，负责观察四周的水兵，报告了一条消息
    “法比安少尉，城堡顶部好像有人正在窥探我们……我刚才观察到了望远镜镜片的反光……”
    法比安少尉凝视着巍峨的城堡，不屑的回答道
    “一群贪生怕死，不顾领民死活的渣滓……我们可是海潮领的人，他们要是敢随便招惹我们，领主大人一定会将他们流放到奥丁岛，干苦役干到死。”
    “哼，不用搭理他们，我们继续搜救难民……”
    少尉的语气满是骄傲，丝毫不将贵族放在眼里。
    换做三年之前，这位先生做梦也不曾想过，在未来的某一天，自己竟然会用这种俯视的姿态，看待一位高高在上的贵族。

第0684章 《天赋人权》的正确打开方式
    法比安少尉率领的救援队，载着从镇内各处搜救来的60多名难民，在返回城墙集结点的路途中，一位水兵忽然发现，一艘小木船竟跟在后面。
    “少尉，后面有一条木船，正在跟着我们……”水兵大声说道。
    “哦，我看看。”法比安少尉愣了一下，立即举起望远镜。
    在光圈中，他看到了一位身穿管家礼服，满头银发的老者，正襟危坐在木船上，老者前后各有一名仆从打扮的大汉，使劲摇着樯橹，试图追上魔动艇。
    三人衣裳整洁，气色良好，显然不愁吃穿。
    而众人救援的难民们，大多衣裳褴褛，面带菜色，不少人饿得连路都走不动，病得奄奄一息者也大有人在，两者之间的对比极为鲜明。
    这一瞬间，法比安少尉心中猛然涌起一个疯狂的声音
    杀死他们！
    作为来自社会底层的军人，法比安少尉对灾民们的遭遇感同身受，对这帮惯于为虎作伥、压榨平民的贵族仆从，更是痛恨不已。
    加入海潮领成为军人后，他接受过军队统一的通识教育，又跟着军队东奔西跑，眼界大开，逐渐对诸多社会现象有了自己的思考。
    他越来越觉得，平民们之所以生活得如此艰难，罪魁祸首就是贵族。
    另外，法比安少尉还受到了军队中一股思潮的极大影响。
    该思潮认为
    旧世界的贵族阶层，通过残酷的压榨手段，攥取绝大部分资源，只供个人享用，使得广大平民阶层，时刻处于饥不果腹状态。
    贵族阶层是社会变革的阻碍者，他们不愿意让渡一丁点利益给平民阶层，更不愿意推动生产力的进步。
    他们只想着利用占据的资源，掠夺平民们的劳动成果，世世代代的欺压平民阶层。
    总之，贵族，该死！
    因此，必须用最强硬的手段，打破这个吃人的旧世界，扫清旧贵族阶层。
    并且，以领主大人为核心，建立一个新世界。
    尤其是亲眼看到希尔顿镇的惨状后，法比安少尉愈发有一种改变现状的迫切感，也愈发有一种神圣的使命感。
    魔动艇上的其他军人，看着贵族管家的眼神，也极度不友好。
    伊戈斯清晰的感受到安德拉斯中尉身上有一种让人不安的气息，还注意到中尉的右手按住了腰带上的手枪，他奇怪的问道
    “中尉，你打算射杀他们吗？”
    “不，你看错了。”中尉放下右手，淡淡的回答道。
    顿了顿，他有意无意的问道
    “那么，你觉得他们该死吗？”
    “当然该死！”伊戈斯重重的点点头，“如果希尔顿子爵愿意效仿海潮领和领主大人，善待平民，希尔顿镇绝不会像现在这么惨。”
    “是啊……”中尉低声说道，眼中露出不加掩饰的憎恨。
    另一边的法比安少尉，决定给予对方一番警告，阻止其跟随在后面。
    “警告射击！”他发出了一道命令。
    “是！”
    水兵们兴奋的端起连发气枪，朝着木船前方水面，抠动了扳机。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    尖啸声撕裂虚空，雨点般的子弹命中了水面。
    “哗啦……哗啦……”
    大股浪花高高溅起，木船前宛如升起一道水幕，管家和仆从被吓得哇哇大叫，赶紧掉过船头，疯狂摇起樯橹，慌不择路的逃命去了。
    看到这一幕，水兵们发出一阵哄笑声。
    法比安少尉望着他们的背影，遗憾的叹了一口气。
    虽然他很想下令击毙对方，但军法明确规定，滥杀者死！
    未有军令，自行其是者，杀无赦！
    ……
    不过，法比安少尉的做法，并没有吓阻到贵族。
    半个小时后，希尔顿子爵亲自出马，乘着小木舟来到了城墙旁边。
    这位子爵胆子颇大，木舟划向城墙时，看到海潮领的军人一脸的冷漠，还有一片黑洞洞的枪口指着自己，这家伙居然一脸镇定的命令仆从继续划船。
    “各位尊敬的先生，欢迎各位来到希尔顿镇。”希尔顿子爵先是微笑着大声喊了一句，接着面上又露出一丝歉意，“非常抱歉，我的领地遭受了一场无法抵御的天灾……所以还请各位原谅，我无法招待大家……”
    他一边说着，一边偷瞟着挂在城墙上的尸体，保养得极好的面容，微微有些色变。
    冈萨雷斯眯着眼睛望着子爵，面无表情的回应道
    “子爵先生，我们只是奉命前来救援灾民，完成任务后就会撤离，返回图图塔特城，用不着您的款待。”
    这句话说得极不客气，甚至有当面打脸的嫌疑。
    然而，子爵依旧一副笑容可掬的模样，只有最亲近的人才能察觉到，他的眼中藏着极深的阴翳。
    “军官先生，感谢您的体谅。”子爵又问道，“请问我能有这个荣幸，知道您的姓名吗？”
    子爵的姿态摆得很低，让人想找麻烦也找不到借口。
    “我是海潮领海军上尉，水系超凡者，冈萨雷斯·库尔特。”冈萨雷斯淡淡的说道。
    “噢，冈萨雷斯阁下，很高兴见到您。”子爵用手指着一脸惶恐的难民，道明了真正的来意，“非常感谢贵军对希尔顿的救援，不过我想知道，您打算将他们带到哪里去？”
    “图图塔特城。”冈萨雷斯说道，“子爵先生，难道您有什么问题吗？”
    “当然。”子爵露出一个符合贵族礼仪的最标准微笑，“您能否告诉我，待洪水消退之后，您什么时候可以将他们送回来？”
    冈萨雷斯冷冷的注视着子爵，嘴角掠过一抹嘲讽
    “您在说笑吗？他们的家园已经被洪水摧毁了，不可能再回来了……”
    “不不不，我想您应该知道，他们是希尔顿领的领民。”子爵的声音带着极大的惊诧，以及压抑着的愤慨，“如果是这样的话，恐怕我无法允许您带走他们。”
    “谁都知道，任何一座贵族领的领民，既属于领地，也属于贵族……您的行为简直是在公然掠夺一位高尚贵族的财产……”
    “财产？”冈萨雷斯忽然笑了起来，“伟大的议长大人曾在海牙堡，发表过一篇名为《天赋人权》的重要讲话，里面明确指出，没有人可以凭借着强权或者暴力，奴役另一个人。”
    “所以，他们不是你的财产，他们拥有自由选择的权利！”
    冈萨雷斯猛然转过头，朝难民大声吼道
    “告诉我，你们愿意留在这里，还是去图图塔特城，成为海潮领的领民？”
    子爵的脸色顿时变得很难看，他用凶狠的眼神，盯着难民，威胁他们不要乱说话。
    但他的做法反而起了反效果。
    一位年轻难民握紧拳头，率先张口说道
    “我要跟着军官老爷走，我不想留在这里等死……”
    这句话瞬间引发了大片附和声。
    “我也是……”
    “我也愿意跟军官老爷走……”
    “我已经受够这里了……”
    子爵气急败坏的喊到
    “你们这群该死的贱民，我告诉你们，你们哪里都去不了！”
    他又向冈萨雷斯抗议道
    “阁下，这是严重违反贵族传统的做法，这是赤果果的抢劫，我会向议政院控诉您的行为……”
    “闭嘴！”冈萨雷斯厉声喝道，并放出了超凡者特有的精神威压，吓得子爵心惊胆战。
    接着他施施然说道
    “据我所知，《天赋人权》经过了共和国议政院的表决，获得了绝大多数议员的赞同，这意味着它实质上已成为共和国的律法。”
    “从它被通过的那一天起，普通平民可以按照自己的意志，自由前往共和国境内的任何一座城市……此项权利将得到共和国的保护，而任何胆敢阻止平民自由迁徙的人，将受到严厉的惩罚。”
    “嘿，子爵先生，您一定要与议长大人对着干吗？”
    希尔顿子爵傻眼了。
    他很想说“是”，但一想到接二连三被流放到遥远的海潮领的贵族，最终乖乖的闭上了嘴巴。
    直到这时，子爵才恍然惊觉，原来被广大贵族视为笑料的《天赋人权》，竟是议长大人悄悄挖出来的一个陷阱。
    真是太阴险了！
    子爵满心愤恨的想着。

第0685章 地狱岛与火焰之灵
    席卷千湖共和国南方沿海地区的风暴发生时，雷诺仍旧在探索远在数千里之外的迷雾海。
    当勘探队的行动进行到第6天时，他终于看到了地狱之门。
    与埃隆此前的描述一样，地狱之门是一个直径高达200多米的巨型火洞，坐落于一座面积相当大的岛屿上。
    岛屿具体有多大，埃隆说不出来。
    因为除开地狱之门附近的5公里范围，岛屿其余区域都被厚厚的迷雾覆盖着，当初埃隆所在的海盗集团，只是误打误撞的闯入此地。
    迷雾之中存在着许多如此危险的怪物，以海盗们弱小的实力，遇到怪物几乎等于送人头，他们哪里还敢深入？
    所以他们无法确定“地狱岛”，也就是地狱之门所在岛屿的面积，具体有多大。
    而海盗们能成功找到地狱之门，并不让人感到意外。
    因为它实在太醒目了。
    即使隔着10公里远，勘探队的全体人员都能清楚的看见，一根巨大的红色烟柱，高高耸立在茫茫迷雾之中，仿如一根通天巨柱。
    其高度超过200米，越往上，烟柱颜色越暗，最后消失在高空的迷雾中。
    另一方面，这让雷诺对迷雾感到愈发惊叹。
    这里的迷雾究竟有多厚，竟然连终年冒着火焰的地狱之门，也能遮蔽得严严实实？
    难怪在勘探行为开始之前，雷诺仗着飞行能力，在迷雾海上空寻找了好几次，也没有找到地狱之门。
    此外，埃隆的另一句话——“火洞孕育了许多异种”，也得到了证实。
    距离地狱之门4公里时，勘探队发现了一种奇怪的小生物。
    “这是什么东西？”
    望见一个红色光球，在空中晃晃悠悠的飞舞着，傻大个超凡者艾吉奥，大声开口问道。
    没人能回答他的问题。
    这支勘探队里，连同雷诺在内，所有人都是第一次看见模样如此奇异的生物。
    没错，它就是生物。
    单单光球会“移动”这一点，只要不是傻子，都能看出来，这绝逼是一只活着的生物。
    这只光球状生物大概比足球略大，其核心部位仅有大拇指大小，且亮度异常高，如同白炽灯一般让人难以直视。
    核心外围充满迷蒙的红光，亮度远低于核心，并由暗至亮不断变化，隐约可见许多纤细的红色丝线，分布在红光区域。
    一眼望去，光球好似一颗闪烁着的红色星辰，看着相当漂亮。
    艾吉奥的声音似乎惊动了光球生物，它滴溜溜转了几圈，忽然向众人缓缓飘过来。
    令人无语的是，艾吉奥这个充满好奇心的蠢货，被炸掉了大半条右臂后，依旧不长记性。
    他一边向对方走过去，一边傻乎乎伸出左手，试图触摸光球。
    奥托雷发现同伴又开始犯傻的后，赶紧使劲拽了一把他的腰带，碎碎念的咕哝起来
    “我的天呐，艾吉，你不要命了么？我们连光球是什么东西、有什么危险都不知道，你怎么还敢伸手去摸它？”
    “难道你忘记，野外探险的铁律之一，就是‘不要随意接触来历不明的东西’吗？我真的很难想象，你到底是怎么活到这么大的……”
    艾吉奥“嘿嘿”傻笑几声，乖乖的退后几步。
    这厮还微微偏过脑袋，偷偷瞄着自家领主大人。
    艾吉奥雷诺有些脸色不渝，他变得更老实了，大气都不敢喘，这副模样简直像极了小孩子。
    雷诺不由哭笑不得。
    对于艾吉奥的性格，他真不知道该用“天真烂漫”来形容，还是用“没脑子”来描述。
    雷诺狠狠瞪了一眼艾吉奥，淡淡的说道
    “艾吉奥，给我记住，这是最后一次！”
    “你要是还敢乱来，返回奥丁岛之后，等着被关一个月的禁闭吧……”
    艾吉奥顿时打了个寒颤，畏惧的垂下了脑袋。
    雷诺转头盯着光球，心中一动，一块因风化作用而脱落的石头，突然离地而去，化作一道残影，急速射向20多米外的光球。
    “嗖……”
    石块速度如此之快，其不规则的棱角摩擦空气时，竟带出明显的呼啸声。
    光球似乎察觉到危险，猛然向右侧躲闪。
    这一瞬间，它的移动速度，从原先不足20厘米秒的“蠕动”，瞬间加速到超过10米秒，翻了足足50多倍。
    不过，念动力掷出的石头，速度几乎快要接近音速，光球根本不可能躲开。
    “啪！”
    石头击中光球的一侧，响起一声微小的轻响。
    下一刻，让人惊奇的事情发生了。
    “轰！”
    石头与光球接触的位置，陡然冒出炽亮的光焰。
    接着石头的飞行方向发生改变，飞出10余米后，撞上一块巨石，发出“砰”的一声爆响。
    不过光球也没能讨得了好。
    它被撞得重重落在地上，浑身亮度剧降，核心部位降低了大半，人眼能够直接目视，外围部位更是暗淡得几近熄灭。
    雷诺的神色变得微微有些凝重。
    凭借着强如高速摄像机的眼力，他清晰之极的注意到，刚才撞击发生前的一瞬间，光球的体积微微缩小，朝石头喷出一道火光。
    随后石头才击中光球。
    也就是说，光球其实是一种反应速度、攻击速度，都非常快的生物，完全不像它之前表现出来的那样，迟钝得如同蠕虫。
    更惊人的是，被火光喷到的石块，表面居然被烤成暗红色，局部甚至有熔化的迹象。
    这充分说明，光球的攻击，温度有多高。
    而光球遭到重击后，仅仅只是表面瘪掉了一小块，看起来受到的伤害并不严重。
    这表明，它并不像表面看起来那么脆弱。
    雷诺凝视着躺在地上轻微抖动的光球，吐出2个字
    “记录！”
    一名拿着纸笔的勘探队员，立即翻开记事本。
    雷诺快速说出一连串话语
    “名字火焰之灵！”
    “编号00136。”
    “种类未知，但确定为魔能生物，以及掠食者。”
    “魔能水平觉醒级别，天生掌握着一定水平火系元素之力。”
    “行为模式通过缓慢移动的方式，诱导猎物接近，再突然加快速度，攻击猎物，最大移动速度约为11米秒……嗯，遭遇火焰之灵后，建议保持30米以上的安全距离。”
    听到这句话后，艾吉奥满脸尴尬之色，恨不得找一条地缝钻进去。
    很显然，他就是一只被“诱导”的“猎物”。
    雷诺看也没看艾吉奥一眼，继续以极快的速度，描述着火焰之灵。
    “攻击方式喷射火焰，温度极高，超过……”
    说到这里，他停顿一下，加重语气
    “超过3000度！”
    “并且由于附带着火系元素之力的缘故，火焰热量传导速度非常快，能够在极短的时间之内，将物体加热到1000度以上……”
    艾吉奥听得脸色大变，心中涌起强烈的后怕。
    1000度的高温，足以将人体熔化。
    假如他刚才真的摸到了光球，恐怕左手也保不住了。

第0686章 虚空魔族的老乡
    火焰之灵在地上躺了几秒后，暗淡之极的身体轻动一下，竟又慢慢飘了起来。
    随后它的体内泛起一阵隐晦的魔能波动，光球亮度竟开始快速上升。
    不过，光球被雷诺甩出的石头，砸瘪掉一块，不复此前的满月状态，看上去颇有几分滑稽。
    这一幕让雷诺看得一怔，继续口述道
    “特性火焰之灵具有一种特殊能力，它能通过某种手段，消耗一定量的魔能，吸收周围环境中的热量，达到快速恢复自己的目睹。
    “此项能力极具研究价值，在工业以及军事方面，有着广泛的应用前景。”
    火焰之灵似乎察觉到这群“猎物”很不好惹，慌忙调转方向，向远离勘探队的位置飞去。
    但是，雷诺怎么容许这只“极具研究价值”的生物飞走？
    他的目光锁定火焰之灵，冰之力立即发动，一股寒流呼啸而至，瞬间命中光球，大片寒冰凭空出现，将其冻结成冰球。
    寒气显然是火焰之灵的克星。
    光球亮度开始剧降，一息之后，光球外围的红光熄灭，核心部位仅仅只坚持了3息左右，便彻底黯淡下来。
    下一刻，一团浅灰色的灵魂虚影飘了出来，被《热力学之书》一口吞掉。
    这就……死了？
    卧槽，我只是想困住你而已，你怎么就死掉了？
    雷诺有点发懵。
    火焰之灵能威胁到超凡者，物理攻击对其造成的伤害也很小，恢复能力也极强，一副牛逼哄哄的样子。
    没想到丢过去一道寒气，它就这么被轻易之极的干掉了。
    唔，这种生物真是有趣，优点和弱点都同样明显……
    “继续记录。”
    “是！”
    “弱点冰元素之力能够对火焰之灵造成致命伤害，另外，我推测水元素之力也能克制火焰之灵，但效果不及冰元素之力……”
    在雷诺身后，记录员奋笔疾书，其他人则盯着封冻着火焰之灵的冰块，眼中若有所思。
    “领主大人。”断臂男艾吉奥，忽然开口说道，“昨天我们遇到过熔岩六脚怪，今天又遇到了火焰之灵，它们对寒气的抵抗能力都比较弱。”
    “我个人觉得，我们需要开发一款冰冻武器，否则开发‘地狱岛’的难度会大大增加，也会出现许多不必要的人员伤亡……”
    雷诺转头用诧异的目光，瞥了一眼艾吉奥。
    想不到这个不靠谱的家伙，竟然也能提出靠谱的建议。
    “这是个好主意。”他赞同的点点头，“探勘结束后，我会让武器研究所，着手开发冰冻武器……以目前的技术储备，我想应该没有太大的难度……”
    雷诺又对着火焰之灵的残骸招了招手，冰块迅速飞来，悬于手心。
    近距离观看，让人很难相信，它居然是生物。
    它的核心是一块黑乎乎的物体，看着与石头差不多，核心长着无数细小的枝丫，像树枝一样伸出去，撑起一道半透明的灰色薄膜。
    雷诺翻来覆去的看了好一会，也没找到火焰之灵的眼睛和嘴巴。
    观察得越久，他心中的疑惑越多。
    火焰之灵如何观察环境？如何进食、排泄？为什么能飘在空中？
    这一切都让雷诺感到困惑。
    不过，这也让他愈发觉得，火焰之灵的研究价值，比想象中更大。
    如果能将以上问题研究透彻，那么海潮领对异界生物的认知，将会大大增强。
    许多案例证明，许多生物体内隐藏着特殊的符文，不但能极大的促进符文学的发展，还能根据新型符文，开发出各种各样的符文魔械。
    神奇的“暴风螺”之于“天气魔感仪”，就是最典型的例子。
    雷诺强烈怀疑，火焰之灵能够快速吸收环境中的热量，这种特殊能力的背后，一定有某种符文的影子。
    “奥托雷，艾吉奥，你们见过类似的生物吗？”
    见两位超凡者下属，在一旁探头探脑，雷诺开口问道。
    奥托雷沉吟片刻，说道
    “抱歉，领主大人，我从来没有见过类似的生物……如果不是刚才亲眼看到它在空中到处乱飞，还能喷射出火焰，我绝对不会相信，它居然是一只生物。”
    艾吉奥挠了挠脑袋，吞吞吐吐的回答道
    “我有一种感觉，火焰之灵可能……是来自另一个世界的生物……”
    “这太荒谬了。”奥托雷立即反驳道，“我们的世界极其广博，生物多样性丰富得超乎人类的想象，没被发现的生物数不胜数。”
    “你不能因为没见过火焰之灵，就认为它来自……”
    雷诺突然打断了奥托雷的话
    “艾吉奥的话，未必没有道理。”
    火焰之灵如此诡异，无论是结构形态，还是生活习性，都与异界生物大相径庭，从这个角度来说，“来自另一个世界”反倒更符合逻辑。
    再说了，虚空魔族能进入此方世界，多一个火焰之灵有什么好奇怪的？
    说不准火焰之灵，就是虚空魔族的老乡。
    雷诺恍然发觉，虽然艾吉奥经常干一些没脑子的蠢事，但不得不承认，这家伙的直觉敏锐得让人吃惊。
    有一句话叫做“当上帝关了这扇门，一定会为你打开另一扇门”，艾吉奥正是对这句话的最佳诠释。
    “继续前进！”
    雷诺将残骸递给一名下属，发出了新的命令。
    ……
    接下来的路途中，勘探队又遇到了另一种新的异种怪物——熔火妖。
    也就是埃隆当初发现地狱之门时，遭遇到的怪物。
    它像一团熊熊燃烧的暗红色火焰，大约有半人高，不断变换着形体，在10余米高的空中漫无目的的飘荡，速度大约比常人奔跑的速度略快。
    令人惊奇的是，熔火妖时不时的发出“吱吱”的尖叫声。
    这着实让人难以理解。
    这东西连嘴巴都没有，没人知道，它到底是如何发声。
    熔火妖曾给埃隆留下极其深刻的印象。
    他亲眼看到，一只熔火妖从天而降，浑身火焰暴涨，将一名海盗完全包裹在内，一声凄厉的惨叫后，一股皮肉烧焦的臭味传扬开来。
    其他海盗顿时吓得疯狂逃窜。
    十几息后，熔火妖的体型收缩，倒霉的海盗则化为灰烬。

第0687章 量子跃迁
    吓得海盗心惊胆战的“熔火妖”，对于掌握着冰之力雷诺来说，只是一种可以随手秒掉的“弱小”生物。
    真正让他头疼的不是如何干掉对方，而是——捕捉。
    雷诺双手比划一下，一大块岩石快速蠕动起来，顷刻之后，几块方方正正、平平整整的大石板，脱离岩石，快速向熔火妖飞去。
    这赫然是土系“奥义之力”的作用。
    经过两年时间的修炼后，如今的雷诺已将掌握的风、火、水、土、冰等5系超凡之力，进阶成更强大的奥义之力，成为有史以来，人类世界第一位多系奥义者。
    熔火妖丝毫不惧怕石板，反而主动向其靠拢，飞行速度快了差不多一半左右。
    “砰砰！砰砰！”
    石板两两拼接，瞬间变成一个石头箱子，将熔火妖关在里面。
    然而，箱子的一个角落，突然变成暗红色，熔出一个小孔，熔火妖竟从中钻了出来。
    雷诺吃了一惊。
    卧槽，这玩意看着老一大团，居然能从拇指粗细的小孔里逃出来。
    难道这是无形体的生物吗？
    火焰之灵虽然古怪，好歹也有身体，熔火妖的身体看着没有一丁点实体物质，拿什么来支撑“思维”的存在？
    这完全超出了雷诺的理解。
    太不科学了！
    ……
    另一边的熔火妖似乎察觉到了勘探队的存在，晃晃荡荡的向众人飘来。
    不过，它飞到30米外时，忽然一下子停住身形，悬停在半空。
    下一刻，有趣的事情发生了。
    熔火妖掉头就逃，如同见鬼了一样。
    很显然，它已察觉到下方有一个极其恐怖的生物。
    这表明，熔火妖的感知能力和智商，比火焰之灵强多了。
    而在这一边，雷诺熔掉一把随身携带的魔能合金匕首，“撸出”几张薄薄的金属板。
    他猛挥右手，金属板闪电般划过天空，半个呼吸之间，轻松追上熔火妖，“铿铿”几声合成一个金属箱，将它罩在箱子里面。
    岩石的熔点只有1000多度，熔出一个小孔并不难，但是魔能合金的熔点高达上万度，以熔火妖的能力，不太可能制造如此高的高温。
    嘿嘿，这回看你怎么办！
    雷诺脸上的笑容才露出一半，戛然而止。
    金属箱内泛起一阵诡异之极的魔能波动，箱外10余米外的某个位置，忽然闪过一阵相似的波动，点点红光从空中凝聚而出。
    红光以极快的速度增加，连接成片，又化作舞动的火焰。
    瞬息之间，一个一模一样的熔火妖出现了，继续向远处奔逃，速度竟又加快少许。
    雷诺傻眼了。
    勘探队里的其他人，控制不住的发出惊呼声，人人脸上满是骇异之色。
    卧槽，这特么是什么鬼？
    这分明就是“形体分散成粒子，每个粒子虚空跳跃，最后所有粒子重新聚拢，还原成之前的形态”的玩法。
    这一手惊世骇俗的超级绝招，难道是传说中的“量子跃迁”？
    莫非熔火妖是传说中的“量子态生物”？
    震惊之余，雷诺心中愈发认同艾吉奥的说法。
    火焰之灵大概率是另一个世界的物种，熔火妖亦是如此。
    也就是说，一批来自异时空的生物，由于某种原因，穿越了时空障壁，开始在这方世界繁衍生息。
    从这一点来看，恐怕迷雾海隐藏着了不得的秘密，否则为何整个异界，偏偏只有这里有火山有熔岩，异时空生物偏偏出现在此处呢？
    雷诺凝视着熔火妖身上灿烂的烈焰，放弃了捕捉它的想法。
    他心念微动，几道寒气射向熔火妖。
    熔火妖反应极快，它又一次施展出神秘的量子跃迁。
    这一次，雷诺旁观了跃迁全过程。
    熔火妖的身形猛然炸开，变成数不清的光点。
    随后光点亮度剧降，直至彻底消失不见。
    而在跃迁的目的地，无数暗淡的光点凭空诞生，亮度急剧升高，聚合成团，再度变回熔火妖的模样。
    此时此刻，雷诺脑子里只有一个念头——牛逼！
    “呼呼……”
    寒气呼啸而过，连熔火妖的影子都没擦到。
    这一击被躲过去了。
    不过，尽管熔火妖的技能让人赞叹，但还是难逃一死。
    雷诺微微一笑，目光继续追踪着熔火妖。
    与此同时，逆向热传导、逆向热辐射同时生效，在一片极大的范围内，惊人的热量涌动着。
    以熔火妖为中心，方圆500米之内，温度眨眼间跌至0度冰点。
    这一下，熔火妖终于慌了，发动了第三次跃迁。
    但它的量子跃迁，短板非常明显，就是跃迁距离太近。
    当它的身形，第三次从虚空中闪现出来时，空气温度已低至零下50度，并仍旧在快速降低。
    由于寒气无孔不入的侵蚀，熔火妖浑身的火焰越来越弱，体积以肉眼可见的速度减小。
    熔火妖试图发动第四次跃迁，可惜的是，它没能成功。
    因为它太虚弱了。
    它身上的火焰闪动几下，陡然向内塌缩，最后竟凝聚成一颗炽红色圆珠，落在地上发出“啪”的一声。。
    再然后，一团棉花糖般的灵魂虚影浮现。
    熔火妖死了。
    这道灵魂非常奇特，浅灰中微微透着一丝暗红，这是雷诺首次看见这样的灵魂。
    《热力学之书》迅速闪现，吞掉灵魂，又迅速隐没。
    雷诺用念动力拾起了圆珠。
    圆珠大概有指甲片大小，晶莹似无瑕琉璃，内部如有烟云流转。
    它应当是类似魔晶的物品，只是出现方式太过奇特。
    雷诺仅仅只看了一眼，立即确定这是——爆炸魔晶。
    这是勘探队收获的第二块爆炸魔晶，第一块来自“熔岩六脚怪”。
    与第一块爆炸魔晶相比，这块爆炸魔晶的卖相更好。
    它的纯度看上去更高，内部的奇异烟霞也更浓郁，不像“熔岩六脚怪”出产的爆炸魔晶那样，表面分布着少量黑色斑点。
    无需试验，单凭灵觉感应，他敢断定，同等体积之下，这块爆炸魔晶威力一定更大。
    雷诺用手颠了颠爆炸魔晶，笑眯眯的将其放入口袋。
    站在旁边的断臂男艾吉奥，咽了一口唾沫，悄悄退后了几步。
    被狠狠的炸过一次后，这厮已经有了心里阴影。
    ……
    “我的天呐……”
    “噢，真是太不可思议了……”
    亲眼目睹地狱之门后，勘探队的成员忍不住发出了惊叹声。
    仿佛吞天巨兽巨口一般的超级地洞中，窜出无数条超级焰舌。
    每一条焰舌，单单伸出洞口的部分，至少有20米长，最长的焰舌甚至达到惊人的百米之多。
    它们密密麻麻的挤在一起，疯狂的飘动着，如同一条条游动不定的火焰之蛇。
    这一幕实在壮观极了。
    地狱之门附近的温度非常高，一行人堪堪走到500米之内，只感觉呼吸的每一口空气，简直如同火焰，刺得肺部火燎火热，浑身汗如雨下。
    只有雷诺除外。
    作为人形空调，他的额头不见丝毫汗渍，依然一副优哉游哉的样子。
    雷诺远远的望着，从地狱之门中冒出的冲天火柱，笑得开心极了。
    无限能源，有了！

第0688章 将人类世界买上一百遍
    “咦，这里的石头，好像有点奇怪……”
    被一道寒气护盾保护的雷诺，顶着近千度的可怕高温，走到地狱之门150米，看着脚下大片黑色石头，眼中闪过一丝疑惑。
    他动动手指，一块拳头大小的石头，“嗖”的一下从地面弹起来，悬浮在面前。
    仔细凝视，可以看见黑黝黝的表面，隐隐泛着一丝赤红，似乎闪烁着极其黯淡的红光。
    此外，向石头内输入精神力时，雷诺感受到轻微的阻力，还会出现一丝晦暗之极的魔能波动，只有奥义级别以上的强大精神力，才能感受到这种波动。
    注意到这一点后，他恨不得仰天大笑三声。
    这分明是“魔能阻滞”的典型特征，与魔能金属如出一辙。
    准确的说，这不是普通的石头，而是价值巨大的魔能之石！
    并且全是蕴藏着一定火系元素之力的“火元素之石”！
    雷诺蹲下身来，认真的观察地面，并伸出一根手指，到处敲敲打打。
    “砰砰……砰砰……”
    充满节律感的声音不断响起，他的神色不停变化。
    从惊讶，变成惊喜，又变成难以置信，最后被巨大的狂喜替代。
    这一刻，雷诺脑子里只有一个念头——老爷，要发大财了！
    而且是一笔惊天大财！
    用一句话来描述，那就是足以将整个人类世界买下来。
    因为他脚下的石头，通通都是火元素之石。
    要知道，火元素之石可不是什么大白菜。
    这玩意是一种极其珍稀的矿藏。
    截止到目前为止，人类找到的火元素之石，并不比魔能金属多。
    物以稀为贵，这导致它的价格不比魔能金属便宜多少。
    只是，有一个问题，为什么这里会出现如此之多的火元素之石？
    雷诺凝视着前方的冲天火柱，瞬间恍然。
    原因很简单——地狱之门的特殊环境。
    ……
    由于魔能的缘故，异界的火山大异于地球火山。
    地球上的火山、火洞，喷出来的仅仅只是熔岩、火焰之类的东西，除此之外，再无其它。
    但异界不一样。
    以熔岩之河为例，熔岩里带着一定的火系元素之力。
    眼前的地狱之门也不例外。
    火窟中冒出来的火蛇，每一条都带着浓郁的火元素之力，且魔能水平显著强于熔岩之河。
    成千上万条火蛇聚集在一起，将地狱之门变成了奇迹一般的“火元素之门”。
    千百年以来，或者更长的时间维度里，海洋般庞大的火元素，不断冲刷着附近区域的石头，一点一滴改变着石头的内在本质。
    于是，原本普普通通的石头，逐渐转化为“火元素之石”。
    地狱之门洞窟200米范围内，全是这种石头，并且越靠近地狱之门，火元素之石中含有的火元素越高，价值也更珍贵。
    ……
    那么，火元素之石的储量有多少呢？
    答案是，难以估算。
    这与矿层厚度直接相关。
    单单只计算50米深的矿层，火元素之石的储量高达07亿吨之巨。
    地狱之门的矿层厚度到底有多少呢？
    答案是，这座喷火的洞窟有多深，矿层就有多厚。
    也许有500米深，也许有1000米深。
    2000米、甚至3000米也不是不可能的事情。
    如果按1000米计算，最大储量为15亿吨，按3000米计算，储量则是恐怖的50亿吨。
    意识到这一点后，饶是雷诺一贯淡定，此时也失去了平时的冷静。
    这特么岂止是“足以将整个人类世界买下来”，买上十遍、百遍都不成问题。
    当然，具体储量有待进一步勘探。
    不过，没有发现“熔火妖”之前，雷诺还有胆量钻到火洞内部瞧一瞧。
    但熔火妖的出现，让他怂了。
    此时此刻，在雷诺的视线之内，至少有7只熔火妖，它们在地狱之门喷出的巨型火柱中，慢悠悠遨游着，一副惬意之极的模样。
    若不是他刻意释放出奥义者的威压，恐怕这帮怪物早就扑了上来。
    地狱之门的火元素如此充沛，简直就是一片火元素之海，谁特么知道会不会诞生更强大的熔火妖？比如魔兽级，甚至奥义级的熔火妖。
    区区一只觉醒级的熔火妖，居然拥有“量子跃迁”这个变态技能，谁特么知道奥义级熔火妖，又拥有何等可怕的技能。
    身为人类最强奥义者，雷诺知道，自己的寿命突破200岁毫无难度，250岁也不算难。
    按照目前的情况，晋升为传说中的主宰，概率高达9成，届时他的寿命达到空前绝后的400岁，乃至500岁以上，完全不是梦想。
    也就是说，他还能活5个世纪之久。
    千金之子，坐不垂堂。
    明明还有大好人生，为毛要想不开钻火洞，和熔火妖拼个你死我活呢？
    撤了撤了！
    雷诺用念动力搬起十几块火元素之石，掉头就走。
    现在，是时候回家了。
    这趟历时近一周的探险里，勘探队发现了太多太多的好东西。
    尤其是储量极其惊人的火元素之石，绝逼是有史以来最大的发现。
    地狱之门所在的地狱岛，堪称一座“宝藏之岛”。
    可以预见的是，这批亿吨级别的火元素之石，必将深刻的改变整个人类世界。
    ……
    2个小时后，雷诺一行人，带着大批收集到的物资，回到了勘探船，
    随后他一声令下，勘探船缓缓的破开水面，顺着原路返回。
    不远处，那只长着海豚脑袋的类人生物，静静注视着船体，一点点被雾气吞噬。
    这一次，它并没有跟上去。
    ……
    奥丁岛，领主府。
    安吉拉把玩着一小块切割成标准方块的火元素之石，漂亮的大眼睛里闪烁着好奇的光芒
    “雷诺，火元素之石有什么用处？”
    雷诺懒洋洋的靠着座椅靠背，回答道
    “它含有一定量的火元素之力，可以用来修炼火系超凡之力，人类世界的火系超凡者最多，对这玩意的需求量极大……”
    安吉拉的眼神一下子亮了起来
    “这么说，依靠着迷雾海中的几亿吨火元素之石，我们能够轻易的拉拢人类世界所有的火系超凡者？”
    这个妹子的脑洞让雷诺楞了一下，他思忖片刻，回答道
    “理论上如此，但是我觉得最好不要这么做……你应该知道，外来投效的超凡者，大多思想保守，不少人骨子里还是贵族老爷那一套。”
    “说实话，我更愿意自己培养……”
    雷诺主动将话题转回来，他拿起另一块火元素之石，声音变得兴奋起来
    “它还有另一个用途，也是我认为更重要的用途……我现在演示给你看好了……”
    他用食指轻叩石头方块，指尖闪过一道魔能波动。
    一块子弹形状的石头，无声无息的从方块中分离出来。

第0689章 虚空魔族的世界
    “啪！”
    在安吉拉的注视下，雷诺打了一个响指，‘火元素之石’子弹“嗖”的一下射出去，瞬间命中摆在角落里的另一把座椅。
    “砰！”
    子弹炸成无数纷飞的石屑。
    下一刻，猛烈的火焰窜出来，眨眼间吞没座椅。
    “啪！”
    雷诺又打了一个响指，火焰顷刻熄灭，只剩下一把烧得表面焦黑的座椅。
    安吉拉顿时看呆了，她结结巴巴的问道
    “刚才燃起来的火焰，是火元素之石的作用吗？”
    “当然。”雷诺干脆的点点头，“火元素之石里面蕴含着一定的火元素……你应当知道，火元素是出了名的爆烈，只需使用一点‘小技巧’，就能将它激发出来。”
    安吉拉收敛惊容，有些怀疑的问道
    “你说的‘小技巧’，普通觉醒者能掌握吗？”
    她很明白，一位奥义者冕下口中的“小技巧”，与正常人口中的“小技巧”，绝对是两码事。
    尤其说出这个词的人，是人类世界最强的奥义者，他所说的小技巧，搞不好连超凡者也会觉得难度逆天。
    没办法，天才和普通人的认知，能一样吗？
    雷诺想了想，说道
    “应该不算太难……首先用精神力凝结一团‘虚态符文’，再输入一定的魔能。”
    “火元素之石子弹击中目标后，不稳定的‘虚态符文’会炸裂，释放出带有精神烙印的魔能，它将会与子弹本身的火元素之力发生剧烈冲突。”
    “最后就是你看到的场面，子弹炸裂，发生燃烧……”
    安吉拉忍不住翻了一个白眼，看着娇俏极了。
    听完第一句，她就知道这是超凡者也极难做到的技巧。
    “虚态符文”有这么容易凝结的吗？
    早在去年年初，她已晋升为风系超凡者，也学习过这种高端技巧，还得到过雷诺手把手的教导，但尝试30次，成功次数不到1次。
    安吉拉叹了一口气，委婉的提出一个建议
    “我个人认为，最好还是研发相关的符文组，用它来改造魔动枪械……嗯，我记得你曾经说过，人力操纵容易出现失误，符文组的可靠性更高……”
    她说着说着，脑中冒出更多念头，语气不由兴奋起来。
    “这种新型符文组还可以应用在其它类型的子弹上，比如‘冰元素之石’子弹……你不是打算大规模开发‘地狱岛’吗？”
    “利用‘地狱之门’的能量冶炼矿石时，不可能不遇到‘熔火妖’、‘火焰之灵’这样的生物，如果有了冰元素之石子弹，普通人也能轻松杀死它们。”
    “否则这些东西会频频捣乱，不但开发进度会极大的延后，还会死不少人……”
    “说得很有道理。”雷诺摸了摸下巴，喃喃说道，“让我想想，有没有办法实现与虚态符文一样的效果……唔，好像可以这么做……”
    “……对符文组异叠态存储做少许改造，应该能将精神力灌注在元素之石内……符文组六元耦合具备不稳定激发的特殊效果，可以尝试着改造一下……”
    见雷诺陷入沉思，安吉拉安静下来，一双蓝色眸子盯着雷诺的面孔看个不停，眼神里带着一丝痴迷。
    自言自语一阵后，雷诺露出一个开心的笑容
    “我考虑了一下，你提出的方案确实具有可行性，但需要进一步试验……另外，基于这种概念，我还想到一种衍生方案。”
    他的声音忽然变得激动起来。
    “如果将‘魔动元素枪械’的符文组，应用在魔动气炮上，我们不就能制造出‘开花弹’吗？”
    此前雷诺一直试图搞出开花弹，但耗费大量人力物力，研究两年时间却一无所获。
    没想到去了一趟迷雾海，居然一下子弄出两种开花弹的方案，一种是元素之石开花弹，另一种则是爆炸魔晶开花弹。
    不得不说，“新地图开荒”的收获之巨大，超乎想象。
    雷诺兴致勃勃的描绘起心目中的蓝图
    “虽然元素之石开花弹的威力比较小，但地狱之门周围的火元素之石储量实在太大了，它可以当做‘低端’通用武器。”
    “爆炸魔晶开花弹的杀伤力非常惊人，它能轻易杀死超凡者，甚至还能威胁到奥义者，它绝对是一种威力强劲的‘高端’武器。”
    “不过，爆炸魔晶的人工合成方法，也就是‘将不稳定状态的元素之力，注入物质载体’，我管它叫‘元素灌注’技术，它的研发难度非常大，我们需要研究很长一段时间……”
    “一旦掌握人工合成技术，我们还能将之应用于魔石，制造出成本较低的‘爆炸魔石’……它的威力应当介于元素之石与爆炸魔晶之间，这是‘中端’武器。”
    “这样的话，海潮领将拥有高、中、低三档搭配的全新一代武器……”
    “对了，我们还能利用‘元素灌注’技术，开发出附带冰元素之力的‘冰冻弹’、附带风元素之力的‘风元素切割弹’等等一系列特殊炸弹。”
    这份宏大的设想，让安吉拉听得一脸呆滞。
    虽然在军事方面，她是十足的外行，但凭着有限的认知，她也能想象得到，假如这一切能实现，海潮领的军事实力将会迎来一次巨大的飞跃。
    她凝思片刻，忽然想到一个问题，开口问道
    “雷诺，你的想法非常棒，不过这一切的前提是成功的开发地狱岛……我之前说过，想要开发地狱岛，必须制造出‘冰元素之石’子弹。”
    “我想知道，你打算从哪里弄来大量的冰元素之石？”
    雷诺只思考了一秒，就给出了答案
    “地狱之门喷出的元素之火，用了漫长的岁月，锻造出几十亿吨的火元素之石，我相信附带元素之力的寒气，一定也能锻造出冰元素之石。”
    “我曾听闻，在北方永冻大陆的雪荆棘王国，经常有人捡到小块的冰元素之石……所以，我打算去雪荆棘王国，寻找冰元素之力的异常聚集点。”
    “我相信，按照这种方式，找到冰元素之石的概率并不小……”
    “还有北方极地的‘永冻雪原’，那里纬度更高，气候更寒冷，诞生冰元素之力异常聚集点的可能性更高，冰元素之石的储量也更大……”
    安吉拉忽然后悔自己多嘴。
    雷诺才刚回来，又要去更遥远的永冻雪原，这一去，不知道多久才能回来，也许三个月，甚至是半年，她实在不愿意这么久看不到雷诺。
    她嗫嚅着说道
    “可是，永冻雪原太危险了，而且气温极低……而且这几千年来，从未有人进入过雪原深处，谁也不知道那里有什么东西……”
    雷诺握住她的手，安慰道
    “我是风系奥义者，还携带着多件强大的超凡奇物，即使永冻雪原再危险，只要我想离开，绝对没有什么生物拦得住我……”
    沉默片刻，他低声说道
    “安吉拉，我强烈怀疑，地狱之门是虚空魔族留下的遗迹，出现在地狱之门的熔火妖、火焰之灵，可能与虚空魔族来自同一个世界。”
    “既然熔火妖、火焰之灵掌握着火系元素之力，我猜想它们生活的那个世界，可能是一个充斥着火元素之力的奇特世界。”
    “据此，我推测虚空魔族极有可能拥有相同的能力。”
    “迷雾海中的事情已经证明，想要对付此类生物，冰元素之石子弹、冰元素之石炸弹最有效的武器，因此，我必须去一趟永冻雪原……”

第0690章 政治智慧
    “……下面是一条来自‘南方之声广播电台’驻‘海牙堡’特约记者的报道……关于风暴‘海苔’袭击南方沿海的事件，议政院秘书长阿莉埃蒂女公爵，代表议长大人，发表了正式讲话……”
    “对于大洪水所造成惨重伤亡，女公爵阁下表达了沉痛的哀悼……女公爵表示，经过与议长大人的远程通讯，议长大人命令共和国财政部，下拨50万枚金纳尔的专项救灾资金，委托海潮商会援助受灾灾民……”
    图图塔特城的军港里，伊戈斯坐在某一处海军食堂中，慢慢享用着丰盛的早餐，耳朵则认真聆听着广播中的《早间新闻播报》节目。
    最近几年以来，随着魔能科技的飞速进步，大量神奇的符文魔械商品逐渐普及到整个社会，并深刻改变了普通人的生活方式。
    这种一边用餐一边听新闻的做法，如果放在两年之前，是普通人难以想象的事情。
    更别提广播中播报的还是2天前的最新消息。
    在以往，由于空间距离的限制，还有落后的传播手段，导致消息传播的速度慢得离谱。
    像这样的大事，过去大半个月之后，才被其它地方的少部分人所知晓，简直是一件再正常不过的事。
    绝大部分底层平民，甚至永远不会知道此事。
    但是今天，阻碍信息快速流通的障碍，被彻底打破了。
    任何被广播电台报道过的消息，当天便会传得人尽皆知，街头巷尾的妇孺都会讨论这些事。
    “……截止目前为止，这场波及整个南方沿海地区的巨大水灾，一共造成8000多人死伤，以及超过30万人流离失所的惨剧……
    “根据气象专家统计的数据，在共和国最近一百年的历史中，风暴‘海苔’是登陆南方的最强大风暴，在破坏力，以及伤亡方面，没有任何风暴比得上‘海苔’……”
    “此外，在议政院的演讲中，女公爵阁下特别谴责了‘西南行省’的希尔顿子爵领……大洪灾发生后，南方舰队下属的一艘战舰，试图救援希尔顿镇内的灾民……”
    “然而，希尔顿子爵不但不予以配合，还竭力阻碍南方舰队的行动，妄图阻止英勇无畏的海军，救援饱受苦难的灾民……”
    “对此，女公爵认为这是非常可耻的行为，希尔顿子爵是一位极度自私冷漠，对平民毫无同情心的贵族……”
    “女公爵还认为，希尔顿子爵的做法，严重违背《天赋人权》法案，她已取得议长大人的同意，将于近期召开一场专门的会议，讨论对希尔顿子爵的惩罚措施……”
    伊戈斯知道阿莉埃蒂女公爵实质上就是领主大人的代言人，被阿莉埃蒂女公爵盯上，就意味着被领主大人盯住。
    毫无疑问，过去两年的一桩桩案例表明，这位子爵先生的下场不会太好，“流放”几乎是板上钉钉的结局。
    作为亲历救援行动的当事人，他无比憎恨子爵先生的丑恶嘴脸，对这家伙的结局喜闻乐见。
    “哼。”伊戈斯露出开心的笑容，“活该！”
    “咔咔……”安德拉斯中尉咬了一口被油炸成金黄色的油条，含糊不清的说道，“嘿，我喜欢油条，据说这也是伟大的领主大人，发明的美食之一。”
    他咀嚼几下，咽下食物，继续说道
    “如果我猜得没错的话，这应该是领主大人的一系列组合拳。”
    “《爵位捐赠法案》是第一步，《天赋人权》则是第二步……我觉得希尔顿子爵是领主大人选中的‘祭品’，用来警告贵族阶层。”
    “唔，《爵位捐赠法案》上个月刚刚颁布，一直还未正式实施，我感觉领主大人可能会借着此事，正式推行此项法案……”
    “大人物们的想法，实在太复杂了……”伊戈斯摇摇头，情不自禁的感叹了一声，又开始凝神静听广播。
    “……据悉，海潮商会的会长，古德阁下，已承诺为大洪灾的受害者，捐赠20万枚金纳尔，以及价值30万枚金纳尔的各种救灾物资……”
    “议政院秘书长阿莉埃蒂女公爵，将于今天下午举办一场募捐活动，并呼吁广大贵族、商人慷慨解囊，为灾区平民贡献一份力量……”
    “女公爵阁下表示，议长大人特意做出批示，对于捐赠金额排在前10位的非贵族捐赠者，将会被授予‘荣誉男爵’的爵位……”
    “厉害！”
    安德拉斯中尉忍不住拍了一下餐桌，佩服万分的赞了一句。
    “什么厉害？”
    伊戈斯茫然的看着同伴，一副不明所以的样子。
    “嘿嘿。”安德拉斯中尉眉飞色舞的解释起来，“虽然《爵位捐赠法案》获得了通过，但它严重侵犯了贵族阶层的利益，所以他们一定会联合起来，抵制《法案》实施。”
    “但是，领主大人的政治智慧，实在是太了不起了……借着‘募捐活动’，没有贵族议员敢在这种情况下，反对授予爵位，否则这将招来潮水般的批评……第一批爵位成功授予之后，后续就会形成惯例。”
    “啧啧，真是太厉害了……‘募捐活动’真是神来之笔，既募集了资金，也为施行《法案》彻底扫清了障碍……我猜它必定也是领主大人的想法……”
    伊戈斯忽然觉得，自己简直就像是一个十足的弱智。
    听到了中尉的讲解后，他才明白，新闻播报中看似平平无奇的事情背后，竟藏着如此惊人的智慧。
    伊戈斯伸手拿起另一根油条，再次感叹了一声
    “中尉先生，你能明白新闻里面的深意，已经很了不起了……我这样的普通人，根本看不出来。”
    “我认为你有从政的潜力，反正现在有《爵位捐赠法案》，只要捐赠300枚金纳尔，换取荣誉勋爵的头衔，就能获得竞选议员的资格……”
    “得了吧。”安德拉斯中尉撇撇嘴，“我有自知之明，政治游戏不是我这种货色可以玩得转的。”
    “噢！”伊戈斯一脸怀疑的问道，“中尉先生，您是不是太小看自己了？”
    “当然不会。”安德拉斯中尉狠狠的咬了一口油条，回答道，“举个栗子，如果‘看出募捐活动的目的’，难度是1，那么‘想出募捐活动’，难度至少有100那么多。”
    “论政治智慧，我给领主大人提鞋都不配……也许与常人相比，我懂得更多，但这并不足以让我立足于政治圈。”
    “再说了，300枚金纳尔太多太多了，我哪里出得起这笔钱？”
    他几口吞下油条，拍了拍手掌，说道
    “好了，伊戈斯先生……吃完早餐后，我们得去陆军后勤部设立在图图塔特城外的‘长耳灰鼠养殖基地’了……希望我们能顺利的找到灰鼠‘魔化’的原因……”

第0691章 养殖场很有问题
    图图塔特城的长耳灰鼠养殖基地，是海潮建立的规模最大的养殖场，同时也是设备最先进的养殖场。
    因为这座养殖场使用了大量的魔能机械。
    军方有钱任性，当然怎么牛逼怎么来。
    这也是为了贯彻领主大人“发展先进养殖业，发展魔能机械化养殖业”的宗旨。
    伊戈斯在安德拉斯中尉的带领下，踏进这座拥有200座“养殖笼”的超大型养殖场时，第一眼就看到了几条悬挂半空的超长金属导轨。
    “安德拉斯中尉，这是什么？”伊戈斯眨巴几下眼睛，好奇的问道。
    “这是‘魔动饲料投放系统’的导轨。”安德拉斯中尉得意洋洋的介绍道，“到了投放饲料的时间，养殖场的员工只需要启动这套系统，‘饲料运输车’可以沿着空中导轨，行驶到养殖笼正上方。”
    “员工再操作符文方板，运输车会将饲料丸均匀的喷射到养殖笼内的各个角落……嘿，这套系统极大的减轻了劳动强度，三名员工就能轻松完成饲料投放工作……”
    伊戈斯砸吧一下嘴巴，羡慕的说道
    “天呐，3名员工竟然能打理200座养殖笼，真是太厉害了……在奥丁岛养殖场，平均一位工人只能负责2座养殖笼……领主大人说得一点没错，‘魔能科技才是第一次生产力’。”
    “我听说过符文研究所开发的这套魔动饲料投放系统，司长先生曾向政务厅申请，希望得到一笔经费来采购它……可惜的是，政务厅以成本太高为由，驳回了司长先生的请求……”
    安德拉斯中尉“哈哈”一笑
    “军队做事的方式，与你们政务厅下属的企业并不一样……军队凡事讲究效率，对成本并不敏感，企业则更看重成本。”
    顿了顿，他有些炫耀式的说道
    “据我所知，这座陆军养殖场安装的饲料投放系统，采购成本加上安装成本，一共耗费了5750枚金纳尔。”
    伊戈斯又是一阵咂舌
    “5750枚金纳尔，真是太贵了……难怪政务厅会否决掉农业司的采购申请，这笔费用足够奥丁岛养殖场，发放至少25年的薪水。”
    “呃，奥丁岛养殖场的规模并不算大，只有30座养殖笼，确实用不着这套系统……”
    安德拉斯中尉微微一笑，继续介绍道
    “在饲料投放系统的帮助下，这座养殖场的效率提升了足足4倍，每个月的灰鼠出栏数，从原先的65000只，暴增到268000只。”
    “养殖场饲养的灰鼠，大概有30供应给海潮领驻扎在共和国的陆海空三军，其余的部分通通由海潮商会收购，销往千湖共和国的其它行省，或者其它人类王国。
    “我听说海潮商会甚至将灰鼠肉卖到了地处遥远北方的雪荆棘王国……”
    伊戈斯听得一脸惊叹，又问道
    “中尉先生，我记得你曾经提到过，军方养殖场的饲料里，添加了少量的魔石粉末……我想知道，你们卖给海潮商会的灰鼠，也是一样吗？”
    “不一定。”安德拉斯中尉回答道，“有时候海潮商会会下一批特别的订单，要求采购‘军方专供’的灰鼠，卖给特殊客户。”
    “不过，这样的订单很少，我们对外销售的灰鼠，绝大部分都是普通灰鼠。”
    犹豫一下，他又补充了一句
    “另外，自从发生‘魔化’事件后，我们已停止在饲料中添加魔石粉末……”
    安德拉斯中尉一边解说，一边向着对方比划一个手势，指着前方一座座由钢筋水泥修建的养殖笼，说道
    “伊戈斯先生，我们去出现过‘魔化’现象的养殖笼里看一看吧……”
    安德拉斯中尉唤过一位养殖场的员工，吩咐了几句。
    很快，这位员工驾着一辆小型魔动运输车驶过来，载着两人快速行驶在平坦的水泥路上，穿行于高大的养殖笼之间。
    伊戈斯凝神静听着“吱吱”的灰鼠嘶叫声，不断从两侧高墙内传来，眉头微微皱了起来。
    “停车！”他忽然叫了一声。
    驾驶小车的员工赶紧控制着小车减速，伊戈斯不待小车停稳，便跳下小车，大步走到右侧一座养殖笼前。
    接着他沿着台阶爬到了观测台顶部，俯瞰着笼内微带暗黄的半绿草叶。
    茂密的草丛中，不断响起“沙沙”的摩擦，草叶也跟着轻轻摆动，显然某些小东西正在活动。
    ……
    通常来说，进入初雪之月后，由于气温极大的降低，草丛会彻底枯萎。
    在此之前，缺乏食物的灰鼠会疯狂进食，储备足够的能量，然后在寒冬降临之前，钻入深埋地下的巢穴，进入冬眠状态。
    这意味着，冬季无法养殖灰鼠。
    不过，由伊戈斯带领的小组，解决了这个问题。
    他的方案很简单，就是在养殖笼地下埋入取暖管道，为灰鼠供暖。
    有了足够暖和的栖息地，以及源源不绝的食物饲料），灰鼠们自然不会再傻乎乎的冬眠。
    明明有吃有穿，为毛要钻到地下忍饥挨饿？
    这与地球“被动物园饲养的狗熊，不会冬眠”的现象，其实是相同的逻辑。
    有趣的是，改变“习性”的不止长耳灰鼠，养殖笼内种植的“罗特草”亦是如此。
    得益于取暖管道散发出的热量，它们并没有像野外同类那样枯萎，而是罕见的保持着青绿，还不断抽出嫩芽，凋谢掉部分“老”草叶。
    另一方面，正是因为在长耳灰鼠的养殖事业方面，伊戈斯屡有建树，“魔化”事件发生后，向政务厅求助时，农业司才会推荐伊戈斯。
    ……
    此时，这位养殖专家先生，紧紧的闭上眼睛，微微偏着脑袋，仔细的倾听着不绝于耳的“吱吱”声。
    在他身后，安德拉斯中尉仿佛明白了什么一样，只是安静的等待着。
    3分钟过去，伊戈斯三两下跳下观测台，朝相邻的另一座养殖笼走去，重复先前的倾听动作。
    就这样，他用了近一个小时，一连观察了几十座养殖笼。
    在此期间，安德拉斯中尉保持着极好的耐性，既不催促对方，也不出言打扰。
    直到观察结束，中尉才听到对方一脸郑重的说出一句话
    “以我长达三年的养殖经验，我可以确认，这座养殖场很有问题，它们……”
    伊戈斯伸出右手，指向养殖笼，加重语气说道
    “它们嘶叫的声音，很不对劲……我认为这是感受到某种威胁时，灰鼠们做出的反应。”
    停顿一下，他又道
    “如果我猜得没错的话，最近灰鼠的食量，比之前少了至少20……另外，进入夜晚时，部分灰鼠会啃咬水泥墙，对吗？”
    安德拉斯中尉没有说什么，他身边的养殖场员工，失声叫了起来
    “伊戈斯先生，您怎么知道？”

第0692章 问题比我想象得还要严重
    伊戈斯微微一笑，说出了原因
    “我刚才说过，灰鼠们感受到了某种威胁，在这种情况下，它们不可能再安心的进食……‘啃咬水泥墙’则是因为它们想逃离养殖笼……”
    他轻叹一声，说道
    “我个人认为，导致‘魔化变异’的真正原因，除了在饲料中添加魔石粉末外，极有可能和周边环境有关系。”
    安德拉斯中尉露出一个勉强的笑容，虽然初步的原因找到了，但这反而令他愈加忧心。
    “伊戈斯先生，您不愧是长耳灰鼠养殖方面的专家……我们陆军后勤部邀请您前来调查此事，是一个非常正确的决定，……”
    他恭维了一句，有些急切的追问道
    “您知不知道，附近环境到底发生了什么变化，才会让灰鼠变成这样吗？”
    “抱歉，中尉先生，您的问题超出了我的能力。”伊戈斯摇了摇头，有些歉意的说道，“我非常了解灰鼠的习性，但对于其它方面，我并不擅长。”
    顿了顿，他又道
    “不过，我建议走访一下周边地区，先确定一下受到影响的区域具体有多大……也许从这方面着手，能够找到蛛丝马迹……”
    安德拉斯中尉从善如流
    “我会立即向驻守图图塔特城的‘南方军团’申请一批人手，临时协助调查此事……但具体的调查方法，还需要您帮忙制定。”
    伊戈斯干脆的点了点头
    “乐意至极。”
    ……
    “嘿，小家伙们，一个一个来，人人有份……”
    一位背着连发气枪的魔铁骑士，右手抓着一大把糖果，笑眯眯的大声说道。
    围在士兵身旁的一大帮小孩子，顿时安静下来。
    有的小孩子仰慕的仰望着士兵，有的小孩又是好奇又是敬畏的盯着魔铁战车，还有的小孩一脸馋相的注视着士兵手中的糖果，喉头不断吞咽着口水。
    士兵打量着一群眼巴巴的小孩子，选中一位小脸脏兮兮的半大小孩
    “你先说！”
    小孩的脸蛋瞬间涨得通红，他抓了抓乱蓬蓬的头发，先慌手慌脚的鞠了一躬，才结结巴巴的说道
    “尊……尊敬士兵老爷，我……我听说老巴雷家……养殖的长耳灰鼠……前几天咬破笼子逃跑了……老巴雷生气得将他的儿子小巴雷，狠狠的揍了一顿……”
    “不错，这正是我想知道的信息。”士兵在记事本上快速记录下这条消息，笑嘻嘻的递给对方一颗糖果。
    小孩高兴得小脸都快笑烂了，欢天喜地的接过糖果，又朝着士兵连连鞠躬。
    用来奖励小孩子的糖果，自然是来自海潮领的特产。
    时至今日，糖果早已不是只有贵族才享用得起的昂贵食品。
    两年前，海潮商会下属的一只商船队，在某次远洋航运途中，意外发现一种含糖量高达5的海藻，它被雷诺命名为“甜藻”。
    在雷诺的要求下，农业司在奥丁岛附近挑选了一座荒岛当做种植基地，开始大规模种植甜藻，并采用工业化的手段提炼“霜糖”。
    如今在“糖岛”，也就是那座种植甜藻的海岛，周边海域的种植面积已超过80万亩，霜糖产量更是达到惊人的2万吨之多。
    按照政务厅的规划，在未来的十年内，甜藻的种植面积还将逐年扩大，直至霜糖产量达到100万吨的规划目标。
    此前，异界只有一种从“黑蜜树”果实中提炼出来的“黑糖”，由于工艺水平落后，黑糖杂质含量较高，甜度只能算凑合。
    它的价格却高达15枚金纳尔公斤，妥妥的贵族食品。
    当雪白无暇、价格低廉的优质霜糖上市后，黑糖瞬间被打得溃不成军，与之相关的产业，顷刻间被一扫而空，成为诸多被海潮领消灭的手工业之一。
    此外，海潮领还发展出许多衍生的食品产业，比如各种口味的糖果，香甜美味的糕点，花样繁多的甜酱，进一步占领了异界人民的“胃”。
    上述商品中，糖果尤其受小孩子们的欢迎。
    几乎每个平民小孩的梦想之一，就是兜兜揣着大把金钱，去海潮商会购买数不清的糖果，一直吃到死为止。
    尽管最廉价的糖果，售价已低至3枚铜纳尔颗，由于经济条件所限，大多数平民家庭的孩子，吃到糖果的时候并不多。
    这也是海潮领的军方，从民间搜集情报时，惯用的伎俩之一。
    对于这群小孩子来说，只要回答好心士兵老爷提出的问题，就能免费获得一粒甜滋滋的糖果，他们怎能不乐意呢？
    “下一个！”
    士兵又点了一名将小手举得老高的小孩。
    “老爷，我知道‘福迪摩’家一共喂养了6只长耳灰鼠，最近这段时间，2只灰鼠咬破藤笼逃掉了……我还看见福迪摩买了一小袋水泥，打算修建石头笼子来养殖灰鼠……”
    这名小孩飞快的说出自己了解的信息，并如愿得到一颗糖果，在其它小孩虎视眈眈的目光下，他迫不及待的撕掉糖纸，迅速将微带黄色的糖果塞进嘴巴。
    “噢，那位穿黑衣服的小不点，对，就是你……你有什么想说的吗？”
    “尊敬的士兵老爷，我……我家的‘哈利’不见了……我已经有好多天没看见它了……”
    “哈利是谁？”
    “它……它是我家的猫。”
    “好吧，这也是有用的消息……喏，小东西，这是你应得的奖励，拿着吧……”
    这样的场面，在图图塔特城周边的许多小村庄里发生着。
    安德拉斯中尉从南方军团“借来”的上百名魔铁骑士，正四处出击，搜集着附近区域发生的所有异常情况。
    当天傍晚，情报被汇总到中尉手中，他翻阅完厚厚的一大叠情报，苦笑着说了一句
    “伊戈斯先生，现在看来，你的推测完全正确……问题比我想象得还要严重。”
    “这座城市方圆20公里范围内，似乎发生了许多奇怪的事情……受到影响的并不止长耳灰鼠，还有猫、狗之类的动物。”
    “我必须马上向南方军团的指挥官，雷特尔上校，汇报此事……”
    伊戈斯脸色凝重的点点头，犹豫一下，他缓缓的说道
    “中尉先生，我觉得有必要调查所有长期待在这片地区的人员，尤其是……”
    说到此处，他加重了语气。
    “食用特殊灰鼠肉的军人！”
    安德拉斯中尉顿时脸色大变。

第0693章 魔化魔晶
    “齐丹院长，最近一个月以来，基地内的军人在‘南方军医院’的就诊次数，相比以前是否更多？”
    雷特尔上校招来南方军医院的负责人，直截了当的问道。
    这位南方军团的指挥官，了解到安德拉斯汇报的情况后，立刻意识到问题的严重性。
    对于伊戈斯提出的“调查军队现状”的建议，雷特尔上校直接同意了，并采用一种最便捷最快速的方式——询问当地的军医院。
    海潮领军人的福利待遇好得令人羡慕，甚至比公务员还强上一截，堪称全领地第一。
    现役军人如果生病就医，全部免费，不用掏一枚铜纳尔；退役之后，最基本的医疗完全免费，只有耗费较多的疾病，需要自己缴纳部分费用，余下部分由政务厅补助。
    除此之外，军人的直系亲属，就医时同样享有一定程度的折扣或者减免。
    常驻于图图塔特城的军人，自然也不例外，但凡有一点头疼脑热，便会自觉的去医院。
    反正看病不要钱，傻子才不去呢。
    因此，假如这帮常年食用“魔肉”的军人，真的受到影响，那么军医院必定是最了解情况的部门。
    听到基地最高长官的问询后，军医院的院长，齐丹院长吓了一跳，脱口而出
    “上校阁下，您怎么知道最近生病的军人比较多？”
    雷特尔心头一凛，在心里叹了一口气，眼神不由自主的瞥了一眼默默不语的伊戈斯。
    居然被这个家伙猜中了！
    雷特尔没有回答齐丹院长，而是不动声色的问起另一个问题
    “齐丹院长，我想知道详细的情况……比如具体增加了多少病例，大致有哪些疾病……”
    “上校阁下，我现在只能告诉您大概的信息。”齐丹有些为难的回答道，“至于更准确的数据，我必须查阅医院的相关记录。”
    “没关系，你先说一说自己了解的情况。”雷特尔摆了摆手，不以为意的说道。
    齐丹点头哈腰的应了一声，一边努力回忆，一边磕磕绊绊的说道
    “根据我的印象，最近一个月来军医院就诊的军人，数量增加了差不多15倍左右……平民也比以前更多，但是增加幅度不及军人……”
    听到“15倍”这个数字，雷特尔的眉头跳了一下，但他没有打断齐丹的话，而是示意对方继续讲述。
    “这导致医院压力大增，人手严重不足……为此，前几天我特意向奥丁岛的‘医疗卫生司’打了一份报告，希望增加医生和护士的配额。”
    “不过，医疗卫生司的司长，达内特先生，认为这只是季节性的疾病爆发，只要度过这两个月，情况就会好转，所以他拒绝了这份申请……”
    说到此处，齐丹的语调变得有些愤愤不平。
    “我在报告里特意注明，这绝对不是季节性的疾病爆发……许多病人有头疼、脑热的症状，这勉强符合‘流感’的症状。”
    “但是，不少病人说自己经常看到古怪的‘幻像’，胸口、后背部位的皮肤甚至出现奇怪的‘黑色斑点’，这怎么可能是流感呢？”
    听到“黑色斑点”这几个字眼后，安德拉斯中尉与伊戈斯对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇之色。
    当初两人亲眼看到，那头袭击双塔奇兵号的“魔化”魔兽，皮肤被水兵们剥下来后，其裸露的血肉表面，赫然分布着许多紫黑色肉瘤。
    而“紫黑色肉瘤”与“黑色斑点”，看上去有多大区别？
    很显然，诡异的魔化现象，并没有放过人类。
    齐丹越说越是恼火，喋喋不休的抱怨起来
    “该死的，达内特这个混蛋，只知道在领主大人和执政官小姐面前表现自己，总是将最多、最好的资源，分配给海潮领，从来不管海外领的死活……”
    雷特尔一脸无语的打断了齐丹，问道
    “齐丹院长，我非常理解你的压力……但我想知道，看到幻像，以及身体出现黑斑的军人，数量多吗？占病患比例大概是多少？”
    齐丹沉吟片刻，有些不确定的给出了答案
    “应该超过20人，占比大概在510之间……”
    雷特尔点了点头
    “我明白了。”
    顿了顿，他神色郑重的说道
    “对了，齐丹院长，我希望你回去之后，整理出一份报告，送到我的办公室来，我要详细的数据……另外，如果可以的话，请于下午3点之前完成它……”
    “好的，上校阁下。”齐丹赶紧回道。
    打发走这位院长先生后，雷特尔的目光看向安德拉斯中尉和伊戈斯，说出了一句中尉曾说过的话
    “这件事情比我想象得还要严重，我必须向领主大人汇报！”
    “两位，我需要你们整理出一份报告，将你们经历的所有事件，相关的一切调查，以及你们的推测，尽可能详细的写下来。”
    “是！”
    安德拉斯中尉肃然敬了一个军礼。
    伊戈斯则谦卑的鞠了一躬。
    这位雷特尔上校，是领主大人最信赖的下属之一，也是海潮领的军政高层之一，由不得两人不恭敬。
    作为军事系统内的人士，安德拉斯中尉了解到的情况更多。
    他知道，当年护岛队一分为三，成立海陆空三军时，雷特尔阁下曾与空骑士军团的另一名高层军官，咕噜姆阁下，竞争过“空军总长”的职位。
    可惜的是，咕噜姆阁下追随领主大人的时间更早，并赢得了更多中级军官的支持，最终成为第一任空军总长，被领主大人授予“少将”军衔。
    落败的雷特尔阁下，最终决定退出空军，转而加入由“穆斯少将”担任最高长官的陆军部队，只获得了次一级的“上校”军衔。
    后来图图塔特城建立，千湖共和国的南方军区正式成立后，雷特尔上校主动申请常驻此地，成为南方军区的最高军事长官。
    换句话说，这位上校阁下一手掌控着12000多名军人，以及众多令人畏惧的战争机器组成的强大武力，他是真真正正手握重权的上位者。
    …………
    当雷特尔召见军医院的院长时，远在数千公里之外的雷诺，正好奇的打量着一颗超大型魔晶，其长度高达惊人的2米之多，表面和内部点缀着大量奇怪的紫黑色斑点。
    “这就是从双塔奇兵号猎杀到的‘魔化魔兽’体内，挖出来的‘魔化魔晶’吗？”雷诺饶有趣味的问道，“嘿，它可真够大的……”
    伺立一旁的双胞胎姐妹花之一的爱莎小姐，娇笑着回答道
    “没错，这头魔化魔兽被连夜送到领地后，引发了一场不小的轰动，各个研究部门疯狂的向政务厅申请，希望获得魔化魔兽的身体组织，来研究魔化现象。”
    “安吉拉姐姐做主分配了一部分材料……但这块魔兽级别的魔晶，实在太珍贵了，安吉拉姐姐决定将它保留下来，等待您回来再做决定……”

第0694章 连通异度空间的门
    “咦，这块魔化魔晶的气息，确实有点古怪……”
    雷诺喃喃说道。
    他的右手慢慢抚摸魔晶，手指接触到表面的紫黑色斑点时，感觉变得更清晰了。
    它就像一锅大杂烩。
    其中既有水系元素之力的独特深邃感，如同一泓深不见底的深蓝。
    也有一丝类似火系元素之力的狂躁感，如同即将喷发的火山，又夹杂着少许满含恶意的癫狂和暴虐。
    甚至还带着一丝说不清、道不明的幽暗，犹如万丈深渊般的幽暗，单单只是感应到它，便心生惊悸。。
    总之，复杂之极。
    以超凡者的精神力水平，并不足以感应到这一点，最多只能感受到些许不同寻常的气息。
    在雷诺看来，它就像摆在放大镜下的物品一样，纤毫毕露。
    此外，他的强大灵觉还隐隐发觉，这种“满含恶意的癫狂和暴虐”气息，似乎变成活物，试图侵入自己的手心，钻到身体内部。
    雷诺心中一惊，不自觉的拿开了右手。
    下一刻，奇怪的感觉瞬间消失，仿佛刚才感觉的一幕，仅仅只是某种幻觉。
    然而，这真是幻觉吗？
    当然不是！
    五官感知尚可骗人，但灵觉不会。
    以雷诺冠绝整个人类世界的超强精神力，他的灵觉之强，堪称恐怖，没有什么可能骗过他的灵觉。
    “领主大人，最近一段时间，各个研究所使用魔化魔兽的血肉做了不少试验，所有试验的结果无一例外表明，它具有相当强的传染性……”
    爱莎絮絮叨叨的说出自己了解到的情况。
    ……
    虽然雷诺成功在异界开了一座“后宫”的，他并不打算养一堆花瓶。
    恰恰相反，他为自己的女人们，分派了不同的工作，让她们各司其职。
    这种“后宫治国”的模式，好处极多。
    它有助于他全面的掌控领地。
    在任何一个男权社会，女人们的权力通常来自于男人。
    安吉拉等人自然也不例外，如果她们想要更长久的行使权力、保有权力，就必须更紧密的依附于雷诺。
    一旦雷诺失势，意味着她们也跟着失去了权力。
    换句话说，她们与雷诺的利益绝对一致，一荣俱荣，一损俱损，这从根本上杜绝了背叛的可能性。
    另外，这极大的减少了争风吃醋，让后宫变得空前和谐，也给雷诺减少了大量的麻烦。
    毕竟大家各自掌管着一摊事，各个忙得飞起，哪里有时间勾心斗角？
    以爱莎为例，她负责协助管理领地内的“学术研发系统”。
    各个研究所、科研单位的研发项目、项目进度跟踪、经费使用情况，通通由她来监控、汇总，并定期汇报给雷诺。
    ……
    “但凡食用‘魔化血肉’的生物，过一段时间后，全都会性情大变，极具攻击性，这就是所谓的‘魔化’生物……”
    “如果持续食用，情况会变得更严重，甚至会疯癫而死……”
    爱莎继续说道。
    “赛斯阁下推测，魔化血肉里应当含有某种毒素……”
    雷诺忽然打断了爱莎的话
    “不是毒素！”
    爱莎眨了眨好看的眼睛，疑惑的望了过来。
    “不管是魔化血肉，还是这块魔化魔晶……”雷诺拍了拍面前的大块头，比划了一个手势，“它们其实是一道‘门’！”
    “门？”爱莎重复了一遍，愈发不解。
    “没错。”雷诺点点头，面上露出一道冷冽的笑意，“一道连通着异度空间的门！”
    适才他察觉到气息试图“侵入”手心时，分明感受到一丝极其微弱的空间波动。
    换了任何人，根本不会察觉到这一幕。
    雷诺天天和亚空间打交道，不但创造了牛逼轰轰的技能死神的七弦琴，还将之应用于武器研发，制造出轻易杀死魔兽的“虚空吞噬弹”。
    魔化魔晶悄悄搞出来的“花样”，怎么可能瞒得过他的眼睛？
    “魔化血肉也好，魔化魔晶也罢，本质上只是一个‘坐标’，一个异度空间投影在这个世界的‘坐标’。”
    “它会打开空间之门，牵引着另一个世界的特殊能量，进入我们的世界，‘感染’，或者说‘污染’，食用魔化血肉的生物……”
    这番话里面蕴含的信息，实在太惊人了。
    爱莎听得花容失色，结结巴巴的问道
    “领主大人，您说得‘异度空间’，难道是赛斯阁下他们猜测的‘虚空魔族所在的世界’？”
    雷诺肯定了这个说法
    “这是可能性最高的答案。”
    他伸手捏了捏爱莎白皙的脸蛋，笑道
    “召集各个研发机构的负责人吧，今天下午，我准备做一场有趣的试验。”
    “好的。”爱莎一边拿出速记本，快速记录着命令，一边问道，“您打算做什么试验？”
    雷诺凝视着魔化魔晶，淡淡的吐出几个字
    “清除魔化感染！”
    其它人对诡异的魔化现象，束手无策。
    但这并不包括雷诺。
    事实上，在察觉到空间波动的一瞬间，他已想到初步的解决方案。
    ……
    一间宽大整洁的观察室内，近百名身穿制服的研究员，隔着一堵厚厚的强化玻璃墙，好奇的注视着另一边的景象。
    这种强化玻璃，添加了微量的魔能金属，这让炼制出来的玻璃，硬度堪比普通钢铁，但由于玻璃的固有特性，它的脆性改善得不多。
    这帮研究员正是爱莎召集过来的人员，也是支撑起海潮领科研体系的核心力量。
    某种程度上而言，这一批人才是雷诺最看重的下属。
    其中有符文研究所的所长，赛斯，也有武器研究所的所长，墨菲，还有魔植研究所的疯狂女士，尤里·亚菲罗斯，以及海洋生物研究所的芙蕾女士等等。
    玻璃墙另一侧的房间内，一张3米乘6米的巨大金属桌，正摆放着房间正中央，桌面上放着一块魔晶立方体，体积比脑袋略大。
    这赫然是从魔化魔晶上切割下来的一部分魔晶。
    除此之外，房间空无一物，只有天花板嵌入的数十盏魔石灯，将房间照的亮如白昼。

第0695章 坐标物
    在等待领主大人出场的这段时间里，地位最高的几位所长阁下，聚在一堆开始聊天。
    在他们周围，一群研究员眼巴巴的聆听着大佬们的交谈。
    “……嘿，我听爱莎小姐说，领主大人已经找到了魔化的真正原因……并非我们之前讨论的那样，是某种毒素的作用，而是来自另一个世界的力量……领主大人还认为，它极有可能是虚空魔族的世界……”
    这句话顿时引发一阵惊呼，一帮研究员的耳朵竖得愈发高了。
    “噢，真是不可思议，想不到魔化现象居然与虚空魔族有关……”
    “不愧是领主大人，才刚刚返回领地，立即解决了让大家困惑了很久的问题……”
    “那是当然，如果没有领主大人，我们海潮领的符文科技能一日千里的进步，将其它王国远远的甩在身后吗？”
    “……我有一个疑问，虚空魔族所在异度空间的力量，影响这个世界的传导过程，到底是一种什么样的作用机理？背后有没有虚空魔族的刻意控制？还是说这只是一种无意识的渗透？”
    “嗯，这是个好问题，我个人觉得应该是‘无意识的渗透’……‘魔族刻意控制’的可能性太低，隔着难以逾越的空间障壁，做到精准的操控，这是神灵也不可能做到的事情……”
    “我反对赛斯阁下的意见，如果是‘无意识的渗透’，岂不是代表异度空间的能级，高于我们的世界？如果是这样的话，异度空间的力量将源源不绝的渗入这个世界……按这个逻辑推演，迟早有一天，整个世界都会被‘魔化感染’……这显然不可能！”
    “嗯，墨菲阁下的话有道理！”
    “你们说的只是猜测，没有直接的证据……我觉得最好设计一套试验，先搞清楚异度空间力量‘传导机制’的细节，再来下判断……”
    “芙蕾女士，你说得轻巧……只要是涉及到空间的试验，设计难度极大，除了领主大人外，哪怕是赛斯阁下也很难完成它……”
    在众人讨论得热火朝天时，强化玻璃墙另一侧的房间里，忽然走进来一个人影。
    众人所在房间墙脚的喇叭中，突兀响起一个威严的声音。
    “……我来回答你们的问题吧……具体的作用机理，遵循‘魔能潮汐传导机制’……”
    正是雷诺的声音。
    看到领主大人现身后，所有人不约而同的闭上嘴巴，集体向雷诺弯腰鞠了一躬，口中齐呼
    “领主大人，日安！”
    此时的雷诺，已换了一身青黑色研究员制服，脑袋上戴着一件精巧魔能通讯耳机，他随意的摆摆手，示意众人起身，对着嘴边的微型通讯器说道
    “简单的说，不同的空间之间，‘魔能之海’具备的‘雷氏势能’并非一成不变，它会像潮汐一般，时而涨起，时而衰落，就好像海洋中由天体引力导致的潮汐一样……”
    “只是魔能潮汐的变化过程非常缓慢，它可能以百年为尺度，也可能以千年，甚至万年为尺度……由于观察时间较短，我无法确定具体的变化趋势……”
    雷诺正在讲述的理论，全是最顶级、最前沿的理论，并且还是出了名晦涩艰深的空间科学。
    所有人都掏出记事本，一边凝神静听，一边快速做着笔记，连研究员眼中的“大佬”也不例外。
    当然，这与雷诺自身的超强实力有关。
    整个人类世界，有且仅有他一人，能够像“去邻居家串门”一样，随时随地观察神秘莫测的亚空间，其它人连亚空间的大门朝哪边开都搞不清楚。
    “我个人认为，当异度空间的雷氏势能，超过我们的世界后，两个世界之间将出现势能的‘压力差’，这使得‘力量跨越空间的传导’成为可能。”
    “当然，以上只是先决条件之一，想要实现力量的传导，还必须具有另一个重要因素——‘定位坐标’……各位看到的这块魔化魔晶，就是一件附带着‘定位坐标’的‘坐标物’。”
    “一旦两项条件同时具备后，来自另一个世界的力量，将跨越重重时空，降临至我们的世界。”
    “不过，目前我还没有研究明白详细的传导过程，比如定位如何建立，力量如何打破空间障壁，又如何输送至坐标区域……”
    赛斯抓住雷诺说话的间歇，快速询问了一句话
    “尊敬的领主大人，按照您所说的潮汐理论，空间的雷氏势能一直在往复涨落，这是否意味着，每隔一段时间，虚空魔族就会入侵这个世界？”
    “是的。”雷诺肯定的说道，“相信现场的各位都有足够的保密权限，你们应当阅读过一份保密等级为a级的资料——《灭世之灾与虚空魔族》。”
    “在上一次时空潮汐的低潮期，准确的说，应该是9600多年以前，虚空魔族入侵了我们的世界，迫使当时的魔法文明，掀起了一场可怕的灭世之灾，用‘与敌携亡’的惨烈方式，摧毁了整个世界。”
    “9600多年后，种种迹象表明，时空潮汐即已经迎来了又一次低潮期，空间的大门将又一次敞开，人类也将迎来新的生死大敌……”
    房间内安静极了，只有雷诺的声音在回荡着。
    “我想很多人看到过，收藏在符文研究所里面的‘史前遗物’见第222章），有理由相信，它极有可能是虚空魔族，留下的后手之一。”
    “赛斯，我需要你抽调更多的人手，仔细的研究它！”
    “是！”
    赛斯大声应道。
    “另外，我非常怀疑，魔化现象也是虚空魔族的后手……遗憾的是，那头被海军战舰杀死的魔化魔兽，出现得太过突然，谁也不知道导致它被魔化的‘坐标物’，究竟藏在海底哪个角落。”
    “爱莎，从现在开始，我授予你调动‘军情司’和‘情报司’的权限，给我监控各地的异常情况……我们需要搜集更多的‘坐标物’……”
    “是！”
    不知什么时候已进入房间内的爱莎，脆声应道。
    “砰！砰！”
    雷诺敲了敲金属桌，目光看向玻璃墙另一侧，注视着众多下属，淡淡的说道
    “各位，你们的智慧，才是人类对抗虚空魔族最大的倚仗……我衷心期望各位能更努力的工作，研发出更多更强大的符文魔械武器，并找到虚空魔族的弱点。”
    “我必须强调，你们不仅仅是在为自己而战，也是在为人类世界而战！”
    透过透明的玻璃，雷诺清楚的看到，大部分研究员脸上都露出坚定而振奋的神色，忍不住微微颔首，说道
    “下面，我将进行第一次‘坐标清除试验’，尝试抹掉这块魔化魔晶附带的时空坐标……任何人只要有问题，可以随时提问……”
    雷诺口中说着，走到试验桌前，目光锁定魔晶立方体。
    房间里顷刻出现一阵骚动，一群研究员一拥而上，紧贴着玻璃墙，一眼不眨的看着实验室内的一切动静。

第0696章 永生？
    雷诺深吸一口气，正式开始清除“坐标”的试验。
    他的精神力离体而出，化作一张无孔不入的网，向静置桌面的魔晶立方体飞去，同时口中快速解说
    “我个人感觉，这件‘坐标物’虽然并非生命体，但它拥有一定的智慧，不是单纯的死物……它蕴含的特殊能量，可能会根据外界的情况，做出不同的反应……”
    这句话让玻璃墙外的一群研究员，全都目露惊异之色。
    但没有人怀疑领主大人的话。
    “所以我要做的第一步，就是——封锁……我不知道在面对致命的威胁时，这种能量会不会逃离魔晶立方体，所以慎重起见，我打算构建一张精神力之网，不给它逃离的机会……”
    雷诺继续说道。
    听到“精神力之网”这几个字眼后，一群研究员满脸都是敬仰。
    因为“精神力之网”可不是什么大路货，一般的超凡者根本无法不到，只有精神力格外强大的资深超凡者，才能勉强做到，若要熟练应用，非奥义者不可。
    在场众人中，虽然不乏“人造”超凡者，但有能力应用此高端技巧的人，一个也没有。
    雷诺的精神力如水银泻地一般流淌着，须臾之间，便将魔晶立方体彻底封锁住。
    “精神力之网构建完毕后，接下来我要做的第二步操作是——寻找‘坐标’所联通的‘异度空间之门’……”
    雷诺静静站立于实验桌前，侃侃而谈。
    “这需要一段时间，因为异度空间并不是亚空间，后者只是低层次的空间，依附我们的世界而存在，距离并不算远……异度空间却是一个完整的时间，它的距离太远了……”
    雷诺的声音越说越低，最后他合上了眼睛，将心神集中于魔晶立方体。
    其实他有一句话没说，那就是他探寻异度空间的真正倚仗，正是《热力学之书》。
    在神秘莫测的高维空间之内，雷诺的精神力穿透重重迷雾，“看”到一个通体呈淡蓝色，表面分布着大量黑色斑点的“岛礁”。
    这显然是魔晶立方体在高维空间的投影。
    淡蓝色的“礁石”，代表着蕴含着水系元素之力的魔晶，“黑斑”则代表着它遭到了异度空间的“污染”。
    不过，雷诺并没有找到任何特殊能量的迹象，也就是所谓的“坐标”。
    很明显，“坐标”藏得比他想象的更隐蔽。
    但这难不倒他。
    不，应该说难不倒《热力学之书》。
    仿佛察觉到雷诺的想法一般，一道书影自雷诺的灵魂空间浮现，它轻震一下，无数条闪耀着璀璨光芒的金色丝线，爆炸似的射向“礁石”，瞬间将其捆成粽子。
    下一刻，异变陡生。
    “啊～～”
    凄厉得让人心惊的嚎叫声猛然爆发，“礁石”表面的黑斑忽然像液体一样融化，又气化成雾气。
    这一切变化极其迅速，眨眼间一道浓密的黑雾出现在“礁石”上方。
    而在实验室里，黑雾出现的一刹那，魔晶立方体突然放射出蒙蒙的蓝色光芒。
    光芒中带着明显的黑色，望过去奇诡无比。
    一群研究员顿时哗然。
    在高维空间里，一个粗砺得如同岩石、尖厉得堪比刀锋，又透着一种难以言喻的邪恶和残暴的声音，响彻了雷诺的灵魂空间。
    “‖￥……”
    它的发音异常古怪，不似这个世界的任何一种语言。
    奇异的是，雷诺偏偏听懂了。
    弱小的蝼蚁……毁灭必将降临……
    这是……虚空魔族的警告！
    雷诺心中瞬间掀起惊涛骇浪。
    卧槽，“坐标”居然有独立的意识？它是一种生命体？
    虚空魔族竟然如此牛逼，有办法让意识脱离肉体，生存在高维空间里？
    某种意义上来说，如果意识能与肉体分离，意味着生命最后一道桎梏被打破，“永生”不再是神话传说。
    那么，人类面对的是一个掌握了“永生”的种族？
    如果以上推论是事实，雷诺只有一条路可以走——独善其身。
    因为永生的意义，绝不仅仅只代表着无限的寿命。
    它更代表着有足够的时间来积累无尽的知识，而知识等于力量，这意味着只要活得够久，每一名个体的实力将堪比神灵！
    硬刚一群神灵？
    这还打个毛线，劳资还是洗洗睡算了。
    在这种情况下，雷诺能保住自己，以及自己亲近的人，已经很不错了。
    弱小的蝼蚁……毁灭必将降临……
    出乎意料的是，声音竟又一次响了起来。
    接着它又重复了第三遍、第四遍。
    弱小的蝼蚁……毁灭必将降临……
    并且说话的语气语调没有任何变化，如同复制一样。
    雷诺顿时松了一口气。
    搞了半天，原来只是一个异时空的“复读机”，吓死老爷了……
    《热力学之书》，给老爷找到“坐标”连通的异度时空！
    雷诺有些恼羞成怒的发出一个命令。
    他知道《热力学之书》能明白自己的意思。
    在过去几年的相处中，他已经知道，《热力学之书》绝对是拥有神奇灵性的神秘存在。
    “嗡！”
    《热力学之书》轻颤一下，又是一大蓬金色丝线爆出，射向不断蠕动的黑雾。
    黑雾似乎觉察到危机，蓦然分裂成数百团体积更小的黑雾，向“礁石”外的迷雾飞去。
    雷诺看得心中一凛。
    果然，与他先前的猜想一样，“坐标物”被分割之后，依附其上的“坐标”会跟着分裂。
    另外，从这副架势来看，“坐标”分裂存在一定的上限，不可能无限次的分裂。
    这很符合逻辑。
    假如能够无限分裂，虚空魔族丢过来一团“坐标”，就能轻松污染一整个星球，何必辛辛苦苦留这么多后手呢？
    不过，《热力学之书》何等神奇，黑雾的分裂只是徒劳。
    “呼！”
    金色丝线也跟着炸了。
    它从原先的一簇，分散成数百簇，缠住每一团意欲逃窜的黑雾。
    干得好！
    雷诺暗赞一声。
    《热力学之书》又是一动，似在回应，又似是在得意。
    分散的金色丝线迅速合拢，强行将数百团黑雾“粘合”成一大团。
    这也很容易理解。
    每一团黑雾含有一段“坐标”信息，可以理解成“信号源”，黑雾的体积越大，“信号源”的强度越强，“解析”起来也更容易。
    金色丝线将黑雾完全包裹后，表面忽然闪烁起忽明忽暗的光芒。
    雷诺安静的等待着。

第0697章 灵魂魔导通道
    在不断波动的金色光芒中，雷诺还注意到，黑雾体积竟然开始缓慢缩小，而在黑雾周边，虚空中荡起一道道涟漪，且越来越大。
    这是空间波动。
    雷诺明白，《热力学之书》正在开门。
    打开异度空间的大门！
    然而，开门的时间，比他预想得更久。
    黑雾缩小至原先的一半大小，门还未打开。
    以往《热力学之书》联通各种元素亚空间时，眨一眨眼就能轻松搞定，速度快得不得了。
    这说明，联通异度空间是一件相当困难的事，即使以《热力学之书》的神奇能力，也要耗时良久。
    雷诺忽然产生了一种明悟——虽然魔能潮汐正在退潮，但两个空间之间的障壁依旧极其坚固。
    随后，他缓缓的开口说话了
    “可以证实，‘坐标物’蕴含着一种特殊能量，也确实具备一定的灵性……刚才它试图逃离，但是被我成功的阻止了……”
    玻璃墙另一侧，出现了一阵骚动。
    “根据‘坐标’来联通异度空间，具有极大的难度……不过，我认为这反而是一件好事，这说明空间的‘雷氏势能’仍然保持在一定的高度。”
    “短期之内，我觉得虚空魔族难以逾越空间的障壁……按照魔能潮汐退潮的速度，很长一段时间之后，两个空间之间的压力差，才会达到零界点。”
    “至于具体的时间，我个人预计，最少有10年时间，也许更多……这意味着我们有更多的准备时间，来应对虚空魔族的大规模入侵。”
    “当然，这只是初步的预计，并不一定准确……我们需要通过长期的观察，获得更准确的数据……”
    观察室内顿时响起轻微的欢呼声。
    这段时间以来，虚空魔族入侵的消息，让不少知情者非常不安。
    尤其是谁也不知道魔族具体会在什么时候出现，更令人提心吊胆。
    雷诺的估算虽然不算准确，但好歹了大致的时间点，大家不用总是担忧魔族大军下一刻就会发动攻击。
    “但是……”
    雷诺的声音停顿一下，继续说道
    “这并不表示在这段时间之内，我们可以高枕无忧……有足够多的证据表明，在魔族的军队正式入侵之前，他们会不断的搞小动作。”
    “比如大家看到的‘魔化’现象，比如军方数次目击到疑似魔族的生物……对了，两年之前，咕噜姆曾与一名魔族发生过正面冲突……”
    ……
    雷诺絮絮叨叨的讲述一桩桩秘闻时，黑雾体积逐渐缩小到13，空间涟漪变得更大了。
    《热力学之书》表面泛起一道光华，雷诺脑中突兀闪过一连串的模糊画面，就好像播放幻灯片一样。
    这是《热力学之书》在异度空间“偷窥”到的画面，它用一种不可思议的手段，将之直接传输到他脑子里。
    在这些画面中，雷诺看到数不清的黑色方尖塔，如同长枪之林，矗立在辽阔的大地之上，它们有大有小，大的方尖塔高如山峦，较小的方尖塔则只有前者一半高度。
    地面有许多正在移动的黑点，这显然是传说中的虚空魔族，与方尖塔相比，他们犹如大象脚下的蚂蚁一般渺小，由此可见方尖塔有多么巨大。
    保守估计，哪怕最小的方尖塔，高度也超过500米高。
    雷诺看到一片片奇怪的乌云，正在天空快速飘动。
    惊鸿一瞥间，他隐约辨认出，这并非乌云，而是由密密麻麻的黑点，集结起来后形成的景象。
    粗略对比天空中的黑点，以及方尖塔下的黑点，可以得出一个让人心惊的结论——乌云居然是一支魔族军队。
    组成这支军队的魔族，各个都拥有飞翔能力！
    雷诺还看到在极远处，几座巨大无比的“环行门”，巍然耸立在地平线上，醒目之极，也壮观之极。
    每一座环行门至少有万米之高，高空中的云层甚至只到它的一半高度，成群结队的飞行魔族，从环行门附近飞过时，显得毫不起眼。
    看到环行门的一瞬间，雷诺本能的意识到，这种建造难度高得逆天的超巨型人造建筑，必定是魔族赖以入侵其它世界的关键。
    这些让人震撼的画面，说明了一件事——虚空魔族绝对是一个高度发达的文明，也绝对是一个恐怖的强敌。
    难怪万年前的魔法文明被打得一败涂地，被迫掀起了“灭世之灾”。
    不过，雷诺只是默默的看着以上画面，一个字都没有说出来。
    ……
    当黑雾几乎被从《热力学之书》中绵延出来的金色丝线，吞噬殆尽时，又一件让人意外的事情发生了。
    缩小到只剩下5不到的黑雾，仿佛垂死挣扎一样，体积猛然急剧膨胀，瞬间胀大至原先的数十倍之多，变成一个圆溜溜的黑色雾球。
    紧接着，雾球怦然炸裂，一个带着强大压迫感的声音响了起来，声音里夹杂着一丝恼怒，也带着明显的惊异。
    “※?＠xn?∽……”
    由于某种未知原因，雷诺再一次听懂了这句话
    “该死的蝼蚁，竟敢切断‘灵魂魔导通道’……我一定要让你付出代价……”
    雷诺只是冷冷的注视着这一切，心中没有一丝波澜。
    他完全不相信，面对堪比空间神器的《热力学之书》，对面这位似乎很强大的魔族，能奈何得了自己。
    他甚至还有闲心，分析这突如其来的变化。
    看得出来，“空间之门”未被打开时，由于空间障壁的阻隔，魔族无法操控“坐标”，也就是魔族口中的“灵魂魔导通道”。
    一旦连接建立后，魔族有一定的能力，对“坐标”进行超远程遥控。
    不，不止是“超远程”。
    应该是“跨界”。
    这个可怕的事实，让雷诺心惊不已。
    另外，魔族的愤怒恰恰说明，《热力学之书》抹除“坐标”的方法非常有效。
    雷诺轻蔑的哼了一下，等待着最后一点“坐标”被彻底抹掉。
    “嗖！”
    这时，所剩无几的黑雾，瞬息间凝结成一支袖珍“小箭”，猛的一下射了出去。
    《热力学之书》的金色丝线摆动起来，变作绵密的金色丝网，试图拦截它。
    然而，小箭突然消失，接着出现在丝网另一端，以闪烁的方式，逃过了堵截，最后消失在高维空间中。

第0698章 遗物惊变
    奥丁岛，符文研究所。
    在研究所内部的一间实验室里，两名符文魔械师学徒，罗兰多和坎波斯，正好奇的打量着一个巨大的透明玻璃罩。
    玻璃罩里面摆放着一件长度超过2米、直径近半米的暗红色水晶圆柱，其表面铭刻着许多怪异花纹，圆柱两端各雕刻着4个极其狰狞的鬼脸。
    羊角、獠牙、四眼、血盆大口，正是鬼脸雕像最醒目的特征。
    这赫然是“史前遗物”。
    “虚空魔族长这幅模样吗？”罗兰多指着其中一个鬼脸，笑着说道，“它们可真丑……”
    “应该没错。”坎波斯点了点头，回答道，“鬼脸雕像必定有原型，虚空魔族的可能性最大……所以它们的外貌应该与鬼脸差不多，即使有差别，也不会很大。”
    坎波斯想到另一件事，笑道
    “‘高级研究员’拉克丝先生说过，领主大人三年前亲自挖出这件史前遗物，交给符文研究所进行研究……赛斯阁下抽调了几名研究员，组建了一支小组，专门研究史前遗物……”
    罗兰多问道
    “研究小组有没有发现点什么？”
    “什么都没有。”坎波斯耸了耸肩膀，“他们研究了足足半年时间，想尽各种办法，仍旧一无所获。”
    “后来符文研究所的研发项目越来越多，人手越来越紧缺，小组成员先后被调走，去参与其它项目，小组几乎名存实亡，史前遗物也被塞进仓库里……”
    罗兰多眨了眨眼睛
    “为什么不直接取消项目，解散小组呢？”
    “噢，你想得实在太简单了。”坎波斯“嘿嘿”笑了几声，“这可是领主大人亲自吩咐下来的项目，即便赛斯阁下也不敢轻易取消，万一领主大人问起来，赛斯阁下怎么交代？”
    罗兰多不由咋舌
    “这不是糊弄领主大人吗？”
    “其实也不算糊弄。”坎波斯想了想，说道，“听说史前遗物涉及到空间奥秘，前几年的技术水平根本跟不上，哪怕花再多研究，也只是浪费时间和精力……领主大人不是苛刻的人，不会责备赛斯阁下。”
    “前一段时间发生‘魔化’事件后，赛斯阁下重新组建了研究小组，又将史前遗物从仓库里取出来，继续之前的研究……拉克丝先生说，赛斯阁下发现了一点东西……”
    罗兰多精神一振，追问道
    “什么发现？”
    坎波斯斜了同伴一眼
    “就是我之前说过的话，‘涉及到空间奥秘’……这几年赛斯阁下跟着领主大人参与过几个保密度极高的项目，掌握了不少空间符文方面的学识，这一次他从遗物表面的花纹，辨认出类似的符文。”
    罗兰多转头凝视着史前遗物，语带羡慕的说道
    “要是我能跟着赛斯阁下学习‘空间符文学’就好了……”
    “得了吧。”坎波斯撇撇嘴，“空间符文学是最尖端的学科，必须具备极其深厚的符文学基础……整个海潮领的近千名符文魔械师中，拥有这个实力的魔械师不会超过20位。”
    “拉克丝先生说，必须精通《高级符文学》的魔械师，才能理解相关的知识……你连《初级符文学》都还未完全掌握，还差着十万八千里呢……”
    罗兰多恼羞成怒的说道
    “坎波斯你这个混蛋，你成为魔械师学徒的时间比我更长，但在今年年中的‘统一考核’中，你的分数还比不上……咦，史前遗物怎么发光了？”
    炽红得彷如熔岩一般的红光，从玻璃罩内的水晶圆柱射出来，将玻璃罩沾染上一丝血红，看着触目惊心。
    史前遗物发光的时间，恰巧是魔化魔晶立方体的“坐标”，发生变化的那一刻。
    这突如其来的惊变，让两位学徒惊慌失措。
    “坎……坎波斯，我……我们该怎么办？”罗兰多结结巴巴的问道。
    “这不是我们能解决的问题。”坎波斯咽了一口唾沫，果断说道，“我们去找拉克丝先生！”
    两人拔腿便跑。
    ……
    符文研究所地下50米深的全封闭实验室内，带着“坐标”信息的黑色黑雾，凝结成的袖珍“小箭”，摆脱《热力学之书》的拦截，遁入了虚空。
    玻璃墙的另一侧，一群研究员惊异的发现，原本散发着蒙蒙蓝光的魔晶立方体，光芒忽然消失了。
    雷诺猛然睁开眼睛，仰头望向上方。
    他视线注视的方向，正是史前遗物所在的位置。
    “又一件‘坐标物’吗？难道是……”
    他紧皱着眉头，喃喃说道。
    “呼！”
    一股强风卷过，雷诺的身影消失在实验室里。
    只留下一群旁观的研究员，面面相觑。
    ……
    存放史前遗物的实验室内，罗兰多和坎波斯才刚刚跑出几步，袖珍“小箭”从虚空之中跃出，闪现在笼罩遗物的玻璃罩中。
    它以极快的速度，绕着水晶圆柱飞了几圈，触碰到圆柱表面，无声无息的融入其中。
    下一刻，红光大炽，照亮了整间实验室。
    两位学徒吓了一跳。
    随后，两人感觉身后传来一道让人心悸的可怕气息，身体一下子变得无比僵硬，仿佛被极度凶残的猛兽盯住。
    “砰！砰！”
    两人再也控制不住手脚，摔倒在地滚成一团。
    “爬……爬起来……快……快跑……”
    坎波斯勉力张开嘴，颤抖着说道。
    一种莫名的本能告诉他
    不跑，一定会死！
    坎波斯极力想要撑住身体爬起来，然而，他的双臂仿佛失去了骨骼支撑，绵软得好似面条，根本使不上劲。
    罗兰多表现得更为不堪，全身抖得如同羊癫疯，裆部出现一道明显的湿痕，并急速扩大。
    一息之后，史前遗物散发的红光陡然消失。
    两道肉眼不可见的黑光从圆柱中射出，瞬间击中两位学徒，没入体内。
    “啊~~”
    两人疯狂嚎叫起来，脸庞无比扭曲，手脚更是扭曲成让人难以置信的形状，看起来惊悸万分。
    “啪啪！啪啪！”
    两人的眼球炸裂。
    “咔咔！咔咔！”
    两人的下颚一下子张开到超过120度的惊人角度。
    这是正常人绝不可能做得的事情。
    他们的衣裳下面，突然出现大量凸起，且不断起伏，似有魑魅魍魉潜伏其中。
    “砰砰砰……”
    实验室大门忽然响起急促的敲门声，接着一个焦急的声音响了起来。
    “嗨，罗兰多、坎波斯，你们发生什么事了？需要帮助吗？”

第0699章 解剖
    “啊~~”
    又是一声凄厉的嚎叫之后，恐怖之极的变化，发生在两位魔械师学徒身上。
    两人的皮肤迅速角质化，变得又黑又厚又硬，并形成鳞片形，层层叠叠的覆盖全身。
    在关节位置，比如手腕、肘部、膝盖、脚踝等部位，以及背脊、额头等非关节部位，角质急速增生，体表鼓起一个个圆锥。
    由于神秘力量的作用，角质圆锥的成分发生微妙的变化，质地略微呈现出骨骼的颜色，最后居然变作尖利的灰色骨刺。
    近百根大大小小的骨刺，从两人体表冒出，学徒制服顷刻间被戳得大洞小洞。
    另外，两人手臂骨骼还发生了严重的扭曲变形，指尖长出锐利尖刺，一眼望去，形如利爪，根本不似人类肢体。
    面部的变化最为骇人。
    嘴巴外翻，变成血盆巨口，满口牙齿快速增长，转眼间长成一颗颗獠牙，混黄的唾液不受控制的淌出，散发着一种难以形容的腥臭。
    鼻梁彻底塌陷，被脸部的角质鳞片掩盖，只剩下几个不规则的小孔，“呼哧呼哧”喷出灼热的气流，居然夹杂着点点火星。
    爆裂的眼球直接脱落，留下两个血淋淋的坑，血肉组织蠕动生长，最后竟长出两颗惨白色的怪异眼珠，通体血红，且没有瞳孔。
    短短四、五息之内，两位学徒消失不见，取而代之的是两只彻头彻尾的怪物。
    “砰砰砰……”
    “罗兰多、坎波斯，快点开门……”
    门外的敲门声变得愈发急促，但门内始终没有回应。
    “这间实验室恐怕发生了变故……大家一起用力把大门撞开……”
    一个声音响了起来，并迅速得到其他人的响应。
    “砰！”
    “砰！”
    一群人凶猛的撞击几下后，只听“砰”的一声爆响，金属大门被撞开了。
    两只狰狞的怪物，立刻闯入所有人视线中。
    双方同时愣了一下。
    然后，杀戮爆发。
    怪物以极快的速度，撞入手无寸铁的人群，利爪连连挥舞，轻易之极的划破魔械师们的皮肤、肌肉，连骨骼也一并砍断。
    虽然两只怪物才刚诞生，但它们的灵魂中仿佛早已植入各种搏杀技巧。
    它们的动作迅捷有力，招招指向胸腹、头颈等要害，动动手臂就能杀死一名人类，屠戮效率高得惊人，简直就是天生的杀戮机器。
    走廊外立成血肉屠场，断肢与鲜血共舞，惨叫与哭喊齐鸣。
    一位中年魔械师眼见前面的同僚纷纷惨死，吓得逃入隔壁房间，接着他猛的一下关上大门，躲在门口瑟瑟发抖。
    “砰！”
    一根锐利的灰色骨刺，破开厚厚的门板，刺入中年魔械师后背，骨刺尖端从胸口钻了出来。
    魔械师哀嚎一声，鼓起体内最后的力量，向前扑去，试图脱离骨刺。
    另一只利爪猛然撕碎大门，刺入他的腹部，将其活生生抓了出去。
    魔械师疼得拼命挣扎，口中疯狂惨叫。
    怪物仿佛嫌弃猎物太吵闹，一口咬掉他的脑袋，大力咀嚼几下，咬得头骨“咯咯”作响，血浆脑汁组成的混合物从嘴角溢出，恶心到了极点。
    狂喷鲜血的无头尸体，被它随手抛在脚下。
    更令人心惊的是，怪物的口水滴落到尸体上，竟冒出一缕淡淡的青烟，尸体表面则被溶出点点凹坑。
    毫无疑问，口水带着强烈的腐蚀性。
    怪物好像觉得脑袋的味道不错，咽下口中的“食物”后，又盯住另一名逃窜的学徒，大踏步向他追去。
    它的双腿也发生很大变化，从一双人腿转变为类似羊蹄的粗大蹄足，膝关节朝后弯曲。
    这使得怪物奔跑的姿势异常古怪，迈步时带着一点跳跃的意味，一步足以跨出3、4米之远，跑动速度极快。
    两三息之后，它追到学徒身后，右爪自下往上刺向学徒背心，似乎打算将猎物串起来，再好好享用猎物最美味的部位，一对血红的眼珠中闪烁着嗜血的光芒。
    “该死！”
    一个雷鸣般的怒吼声，在远处的走廊尽头炸响。
    怪物的动作缓了一下，不自觉的抬头望向前方。
    它看到了一道雷霆之影，闪电般向自己袭来。
    怪物的眼球诡异的一缩，右肩轻摆，打算抬起右臂挡在身前。
    但是，它的动作太慢了。
    “咔嚓！”
    怪物的双臂被一只无形之手，猛力撕了下来，脖子被死死扼住，从地面提起来，吊在空中。
    “嗤嗤……嗤嗤……”
    大量体液从伤口位置洒落地面，腐蚀出一个个凹坑，空气中弥漫着难闻之极的恶臭。
    这时，怪物才看见一个浑身散发着可怕气息的人影，飘浮在面前。
    正是雷诺。
    他扫视一眼满地的残尸，眼中闪过难以遏制的狂怒。
    “砰！”
    怪物的脑袋被捏爆了。
    雷诺身形一动，从原地消失，带着一连串残影，飞向另一只怪物。
    这只怪物拥有极强的战斗本能，在这一刹那，它竟然判断出敌人即将出现的位置。
    它突然张开血盆大口，喉头鼓胀起来，“噗”的一声，喷出一团暗红色的火焰，一股夹杂着淡淡熔岩气息的臭味，随之扩散开来。
    火焰甫一出口便体积暴涨，瞬间从鸽子蛋大小，变成直径2米多的火球。
    火焰散发着一种奇怪的波动，有些类似火元素之力，又有点像地狱之门附近的“火焰之灵”的波动。
    很明显，这并非普通的火焰，它蕴含着相当大的威能。
    这一刻，雷诺脑中掠过一个念头
    果然，火焰之灵不是这个世界的生物，而是来自虚空魔族所在世界的生灵！
    不过，这只实力堪比超凡者的怪物，在这个世界的顶级强者面前，显得如此无力。
    雷诺虚握右拳，火球像遇到暴雨的火把一下，瞬息之间熄灭掉，连一缕青烟都没留下。
    这突然的变化让怪物大吃一惊，也让它意识到敌人强大得超乎想象。
    它身形一动，转身欲逃。
    雷诺狞笑一声，念动力降临。
    怪物离地而起，双脚双腿被暴力扯断，抛在一旁。
    它发出一声痛苦的嘶鸣。
    这还没完。
    “啪！啪！”
    它的眼球被捏爆。
    它的下巴被强行打开，硬生生从脑袋上掰下来。
    它躯干、头部的骨刺，被一根根拔掉。
    每拔一根，它的身躯便颤抖一下，看得出来，这痛极了。
    “砰！”
    被拔得清洁溜溜的怪物，被重重的摔在地上。
    但它依旧没有死去，身躯不停的轻颤着。
    雷诺阴沉着脸，转头看了一眼紧急赶来的大群守卫，以及一帮大气都不敢喘的研究员，面无表情的发出了一连串命令
    “塞力克，你来负责清理现场……”
    “赛斯，你去安排一间解剖室，并召集相关人员……15分钟后，我会亲自活体解剖这只‘试验材料’，从它身上应该能了解到虚空魔族的部分特征……”

第0700章 灾难其实也是财富
    两只怪物在符文研究所内部，疯狂肆虐的1分钟时间，造成了惨重的伤亡。
    总计6位符文魔械师和13位学徒死亡，重伤残废的魔械师和学徒有5位，没有轻伤者。
    总的来说，相当于一支项目组，废掉了。
    说一句没良心的话，即使死掉100名陆军士兵，也不至于让雷诺如此痛惜。
    原因很简单，一名魔械师能够创造的价值，远远大于一名士兵，前者能够凭借自己的学识，创造出大量的财富，后者却只能毁灭财富。
    另一方面，培养一名魔械师，不但需要天赋，消耗的时间和资源极多。
    以一位普通魔械师的成长经历为例。
    首先需要完成基础通识教育，再开始学习符文学、符文铭刻，以及机械方面的知识，最少需要一年时间，才能通过考核成为“学徒”。
    学徒已经可以参与正式的研发项目，给魔械师打下手，一边工作一边学习，逐步积累实践经验。
    到了这一步，如果想要更进一步，对天赋和勤奋程度的要求更高。
    正常情况下，如果一名学徒参与至少3个研发项目，并保持不间断的学习，才有50的可能性，在2年之内晋升为受人尊敬的符文魔械师。
    如果天赋不佳，或者不够勤奋，3年、5年都不一定能够转正。
    也就是说，培养一名符文魔械师，至少得花3年时间，甚至更长。
    而培养一名陆军士兵，只需经过3个月的强化训练，就能直接拉上战场。
    两者相比，几乎是10倍的差距。
    以上只是时间成本。
    如果算上期间消耗的物资、教学资源，按金纳尔计价，不会低于500枚金纳尔。
    死伤的24名魔械师和学徒，加起来就是近万枚金纳尔。
    此外，他们能够创造的价值，哪怕按最保守的估计，也超过100万枚金纳尔，这一部分潜在的预期收益，也应该被计入损失。
    如此严重的损失，怎能不让雷诺痛心疾首呢？
    更不要说，死者中有好几位熟面孔。
    他们之前还恭恭敬敬的向雷诺鞠躬问好，没想到现在却一动不动的躺在地上……
    ……
    雷诺冷着脸站在宛如屠场的走廊里，看着一具具残尸被拼凑起来，装入裹尸袋，再被依次抬出去，无声的叹了一口气。
    他扭头看着紧急赶过来的安吉拉和穆斯等人，还有垂手立在一边的赛斯，开口说道
    “撤掉符文研究所的‘安保部长’莫里哀，让他去陆军报道……嗯，把这家伙打发到千湖共和国……再将整个安保系统清理一遍，不合格的人通通撤换掉。”
    核心领地发生了如此巨大的变故，必须有人为此承担责任。
    至于倒霉的莫里哀先生，更像是惨遭牵连的可怜虫。
    毕竟虚空魔族的手段之诡异，远超人类的想象，连雷诺都没有料到。
    但是，谁让莫里哀恰好坐在安保部长的位置上呢？
    他不当替罪羊，谁当替罪羊？
    一个成熟的官僚体系，必然会这样运行。
    雷诺思忖一下，发出一连串命令
    “你们好好研究一下，给我建立一套更完善、更严密的防护体系，不仅要包括各大研究所，还要囊括海潮群岛……不要怕花钱，怎么安全怎么来……我们的敌人是比黑兽人更强大的虚空魔族，怎么慎重都不为过……”
    安吉拉和穆斯顿时一齐点头。
    “研发系统也要动‘大手术’，凡是与虚空魔族有关的研究项目，以及可能有危险的研究项目，都必须搬迁到奥丁岛和塞隆岛以外。”
    “我的想法是，按照项目危险程度的不同，将它们分成不同的级别，比如5级……改造几个合适的岛屿，将相同等级的研究项目，放在同一个岛屿上，这样也方便保密。”
    “另外，只要是5级的超高危项目，务必单独安排一个岛屿，万一发生事故，损失能降到最低……如果可以的话，最好修建地下实验室……”
    安吉拉等人又一齐点头。
    雷诺轻飘飘的丢出几句话，几个大工程就这样被决定了。
    在接下来一段很长的时间内，天量物资和资源将投入进这些项目里，数万人将为之付出辛劳的汗水。
    这一切，仅仅只为执行领主大人的意志。
    ……
    对于此次突发事件，看在普通人眼中，只是单纯的灾难。
    但在某些专业人士看来，比如雷诺，它其实也是一种财富。
    从这里面，他看到了大量价值极高的信息。
    一间刚刚布置好的解剖实验室内，雷诺正在侃侃而谈。
    “……适才发生的‘人体魔化’事件，印证了我之前的判断……”
    实验室内站着数十名研究员，认真聆听着雷诺的讲话，时不时有人转头瞥一眼，被牢牢固定在金属架上的“异化魔”。
    “异化魔”是新鲜出炉的名字，它就是那只被雷诺活活“撕”成重度残废的魔化怪物。
    “关于‘坐标’逃逸时使用的手段，让我想到地狱岛上的生物，‘熔火妖’，使用的闪烁技能……两者非常相似，只是前者是在高维空间中跳跃，隐蔽性更强……”
    “据此，我们能得出很多结论……首先，熔火妖必定来自虚空魔族所在的世界，这一点确认无疑……其次，虚空魔族中的强者，极有可能掌握着闪烁技能……”
    第二个结论让不少人露出不安。
    闪烁到底是什么技能，大家很清楚。
    而一个掌握着闪烁的种族，又意味着什么，单单在脑中想一想，便令人脊背生寒。
    试想一下，数百名魔族强者集体发动闪烁，实施“突击斩首”战术，海潮领的军队扛得住吗？
    不能！
    这特么简直就是bug。
    雷诺环视一圈，将下属们的表情尽收眼底，淡淡的说道
    “大家不要过于担忧，虚空魔族的闪烁，并非没有弱点……根据我在迷雾海中的经历，熔火妖的闪烁距离，不超过20米……‘坐标’的逃逸距离，也仅有80多米。”
    “据此，我个人推断，虚空魔族闪烁的最大移动距离，绝对不会太远……如果我猜得没错，随着距离的加大，闪烁对能量的消耗必将呈指数级增加。”
    “仅此一点，便决定闪烁存在距离的上限，绝对不可能瞬间跨越几公里，几十公里，甚至是上百公里。”
    “我个人认为，超凡级魔族强者的闪烁距离，上限最多只100米，奥义级不会高于300米……”
    这番有理有据的话，使得不少人面色缓和了许多。
    最让人感到害怕的，往往是一无所知的东西，但只要有了一定了解，就能对症下药，找到应对的方法。
    雷诺微微一笑，加重语气说道
    “其实我们海潮领，并非没有克制闪烁的手段，大家还记得‘裂空之塔’吗？”
    所谓的“裂空之塔”，正是雷诺当初制造了“蓝宝石之陨”的符文方尖塔见644章），它能将死神的七弦琴释放的空间风暴放大，造成极其恐怖的大范围杀伤。
    赛斯一愣，问道
    “领主大人，您是说裂空之塔可以用来克制虚空魔族的闪烁？可是，如果使用它，岂不是连自己人也一块干掉了？”

第0701章 宙斯盾
    听到赛斯问出“会不会连自己人一起干掉”这个傻得冒泡的问题，雷诺忍不住张口斥道
    “愚蠢！”
    “谁会用‘裂空之塔’来防御闪烁？我说的是它的原理！”
    “我的意思是，借鉴‘裂空之塔’的原理，研发出一种符文机械设备，制造出范围极广的亚空间波动，扰乱亚空间，不给虚空魔族发动闪烁的机会……”
    赛斯讪讪的笑了笑。
    作为符文研究所的所长，以及备受领主大人信赖的首席符文魔械师，赛斯闹的笑话颇有点低级，但这也让试验室内的气氛变得活泛起来。
    一群研究员七嘴八舌的讨论起来。
    “领主大人的方案非常棒，这两年我们在亚空间探索方面，积累了不少经验，还有着裂空之塔作为参考，研发出这样的设备，难度并不大……”
    “也许我们可以研发一种‘超大型空间封锁设备’，布置在各个岛屿上，它的功率足够将整座岛屿笼罩在内……如果魔族大举入侵这个世界，我们不用担心海潮群岛遭到突袭……”
    “噢，墨菲阁下，您的想法太疯狂了……想要‘将整座岛屿笼罩在内’，对设备功率的要求实在太高了，您有没有想过，一旦功率过高，产生的空间波动会不会伤害到普通人？”
    “我赞同埃克森阁下的意见……我觉得可以采用‘裂空之塔’的分布式结构，将岛屿分割成一片片区域，每片区域安装一台设备，所有设备组成一个防御网……”
    “比利阁下，我必须得说，‘分布式结构’是一个完美的构想……它的可靠程度更高，万一某台设备被敌人破坏，防御网不会全部瘫痪……”
    “我想到一个好主意，每个节点位置应该有一台‘备份’设备，一旦防御网局部出现漏洞，立即激活‘备份’，保持防御网的完整性……”
    不得不说，这帮家伙的脑子非常好使，提出的不少意见连雷诺也觉得眼前一亮。
    他轻咳一声，打断众人的讨论
    “我将这套系统命名为‘宙斯盾’，它将是科研体系接下来几年的重点项目……赛斯，你来担任项目负责人，‘宙斯盾’由你来牵头组织。”
    “另外，此项目不设经费上限，你有任何需求，都可以直接提出来，领地将给你最大的支持！”
    “是！”
    赛斯大声应了一声。
    雷诺微微颔首，又说道
    “各位，‘宙斯盾’只是一个开始……只要解决小型化和移动稳定性问题，它还能被搬到军舰上，或者安装在战机、装甲战车上面，随同军队一同行动，为军队撑起一张保护伞。”
    “请大家相信，我们海潮领有足够的能力，应对拥有闪烁技能的虚空魔族……”
    试验室内的气氛，顿时变得更热烈了。
    领主大人描绘的蓝图，让大家第一次觉得，虚空魔族并非不可战胜！
    雷诺笑了笑，抬手示意众人安静。
    他走到兀自在艰难喘息的“异化魔”身边，心中一动，一把极其锐利的魔能合金匕首疾飞而至，轻松破开异化魔胸口鳞片。
    “嚓！”
    匕首急速向下划拉一下，一下子剖开它的胸膛。
    异化魔的身体剧烈颤动起来。
    很显然，这种活体解剖酷刑，给它带来了极大的痛苦。
    匕首连续挥舞几下，将伤口切得更大。
    腥臭的体液狂涌而下，但没有一滴落到地面，在念动力的操控下，体液飞入一旁的特殊器皿里。
    这种带着极强腐蚀性的体液，也是一种极具价值的研究材料，魔械师们能从中分离出一种或几种强酸。
    雷诺轻动一下手指，无形之手抓住伤口，猛然向外撕扯。
    “唰！”
    皮肉瞬间被扒开，露出了血肉模糊的腹腔和胸腔，血淋淋的脏器清晰可见。
    “砰！砰！”
    异化魔拼命挣扎着，失去手脚的身躯居然撞得金属架砰然作响。
    这是痛到极点的表现。
    所有人的目光立即集中过来。
    面对处境凄惨无比的异化魔，众人眼中只有好奇和探究，唯独没有一丝怜悯。
    在大家看来，这只异化魔，只不过是试验材料。
    雷诺注视着不停跳动的心脏，眼中闪过一丝异色。
    “……相比人类的心脏，异化魔的心脏变大了足足两倍多，心肌更健壮，心脏跳动得更有力……这能给身体各个器官输送更多血液，让它的力量更大……”
    “它的肺部变大了50左右，肺泡的数量变得更多了……唔，呼吸的时候，肺泡膨胀的幅度，似乎比正常人类大了不少……”
    匕首飘过来，刀光一闪，一小块肺叶被切开。
    雷诺仔细观察了一下肺泡膨胀、缩小的节奏后，说道
    “我的判断没错，膨胀幅度确实强于人类……这意味着异化魔吸气时能吸入更多的氧气，供氧能力更强，这让它拥有更强的耐力……”
    雷诺一一点评着异化魔的各个器官，还时不时切下脏器某个角落，观察内部结构。
    研究员们全都聚精会神的倾听着。
    这是虚空魔族身体内部结构的第一手资料，价值巨大。
    倒了八辈子血霉的异化魔，被折磨得奄奄一息。
    但它的生命力顽强得惊人，居然硬撑着没有死去。
    “……‘魔化’现象比我想象得还要诡异，我实在难以想象，人类身体竟然能在极短的时间内，发生如此剧烈的变化。”
    “如大家所见，这绝对是一种非常厉害的生物体改造技术……看来虚空魔族在生物学方面的技术水平，高明得令人惊叹，黑杂种与它们比起来，连提鞋都不配……”
    雷诺顺嘴鄙视了一下黑兽人。
    他忽然意识到什么，若有所思的说道
    “你们说，黑兽人有没有可能受到虚空魔族的影响，这才致力于发生生物体改造技术？”
    一帮人面面相觑，不知如何作答。
    赛斯迟疑了片刻，回答道
    “我们对黑兽人的历史缺乏足够的了解，无法确定他们有没有接触过虚空魔族……不过，不排除这个可能……”
    雷诺哑然失笑
    “这只是一个猜测，没有任何依据……还是继续之前的话题吧……”
    “嗯，我并不确定魔族的身体构造，与异化魔相比，到底有多大区别……但是，我想‘坐标物’的改造方式很可能以魔族自身为蓝本，异化魔既然接受过的改造，一部分特征肯定趋于一致。”
    他的视线忽然盯住异化魔腹腔某个位置。
    “咦……我好像错过了一点东西，这块肺叶与肝脏之间，居然藏着一个萎缩成一团的黑色‘囊器’……”
    雷诺一边说话，一边用意念操控匕首，干净利落的切下囊器，又将其剖开。
    囊器相当厚实，切割起来阻力较大，内部皱褶极多，残留着少许气味异常刺鼻的黑色液体，隐隐散发着奇诡的波动。
    雷诺控制着匕首挑起一点液体，笑着说道。
    “嘿，大家看我发现了什么……”

第0702章 异化甲壳装甲
    一众研究员伸长脖子，好奇的围观“囊器”以及沾着黑色液体的匕首时，雷诺主动说出了答案
    “这应该是‘异化魔’体内合成的可燃液体，我感应到了魔能波动，这说明液体里含有少量的‘魔能化合物’成分。”
    “看来这就是异化魔口中喷出‘火球’的原因……嗯，它的具体反应机理，应该是这样的可燃液体喷出时，直接雾化，极大的增加与空气的接触面积，形成高浓度的‘可燃混合气’。”
    说到这里，雷诺笑道
    “嘿嘿，你们有没有觉得，它与‘热魔发动机’非常像？‘高压喷油嘴’喷射出雾化的重油，与进气道泵入的空气混合，同样会形成可燃混合气。”
    “最后的‘点燃’步骤也非常相似……只不过‘热魔发动机’使用是魔能点火器，将魔石里面的魔能转化为高温，引燃混合气……而异化魔依靠魔能化合物来释放高温，让混合气剧烈燃烧，另外，魔能化合物还使得火球的温度更高……”
    “啧啧，真是想不到，单纯的生物体，居然能够进化出媲美‘魔能机械’的器官……这个古怪的‘囊器’真是太神奇了！”
    “唔，姑且叫它‘火囊’吧，我敢肯定，这必定是虚空魔族普遍具有的特殊器官，也是它们最重要的攻击手段之一。”
    一群符文魔械师听得啧啧称奇。
    雷诺又说起另一件事
    “火囊的发现，印证了我之前的一个猜测，虚空魔族极有可能是一个掌握着火元素之力的种族……我个人推测，除了这种天赋力量外，虚空魔族大概率会利用它，开发出应用火元素之力的能量武器。”
    其实这并非猜测。
    雷诺之前研究“坐标物”魔晶立方体时，通过《热力学之书》的力量，窥探到虚空魔族世界的一角。
    在那些“幻灯片”里，他亲眼目睹了一个极度发达的文明。
    而这样的一个文明，绝不会像野兽一样，只依赖肉搏，它们必定拥有大批威力强大的能量武器。
    不过，也不是没有好消息。
    万载以前，异界经历过“灭世之灾”，魔能之海发生了剧变，狂暴魔能从此占据了95以上的比例，虚空魔族的能量武器很可能不再适用于这种魔能环境。
    这是史前魔法文明，留下的最大遗泽。
    但是，事情并不绝对。
    有迹象表明，虚空魔族派出的斥候，正在四处刺探异界的情况，为入侵做准备，它们一定会将这个情况传回老家。
    虚空魔族多半会根据实际情况，对旧有的武器进行改造，使其适应充斥着狂暴魔能的环境。
    当然，由于时间关系，这批新武器的威力肯定不会太过强大。
    雷诺继续说道
    “这既是虚空魔族的强大之处，也是它们的弱点……总所周知，冰系元素之力极为克制火元素之力，所以，在未来的几年时间，我会亲自带领研究团队，研发出一批冰系魔能武器，作为对付虚空魔族的杀手锏。”
    墨菲有点可惜的咂了咂嘴巴。
    作为武器研究所的所长，他很想将这个大项目揽到自家碗里。
    但是，领主大人已做出决定，他也无可奈何。
    按照领主大人的习惯，一定是从整个研发抽调大批精兵强将，成立专门的项目组，各个研究所只能打打下手，根本没有吃肉的机会，只能跟着喝一点汤。
    墨菲瞟了一眼放置在试验桌上的“火囊”，忽然有了一个主意
    “领主大人，我个人觉得，火囊合成的‘魔能化合物’，武器化的潜力非常大，它可以被应用在燃烧弹上面，提高火焰的温度，从而使燃烧弹的威力更大……”
    雷诺点了点头，赞许的说道
    “这是个不错的想法……魔能化合物的研究，由武器研究所来负责吧……你回去之后成立一个项目组，将项目申请书交给艾莎小姐，她会分派相应的项目经费……”
    “是！领主大人！”
    墨菲立刻笑开了花。
    这番话让其它人醒悟过来
    卧槽，这堂由领主大人主持的异化魔解剖课，分明是抢项目、抢经费的大好机会啊！
    更何况，研发项目的数量，还关系到未来的经费分配，更关系到业绩的多寡。
    研发体系每年从政务厅获得的总经费有限，如果哪个研究所分配的经费变多了，就意味着其它研究所得到的经费变少了。
    谁要是不抢，日后在研发体系的话语权，必定会越来越弱。
    因此，此时不抢，更待何时？
    各个研究所的头头脑脑，争先恐后的发言了。
    “领主大人，史前遗物能在短时间之内，将一名身体素质非常普通的人类，改造成如此强壮的异化魔，必定有某种特殊物质发挥了关键作用……我们‘医药研究所’希望研究愿意史前遗物和异化魔，提取这种特殊物质，将它应用在其它方面，比如提高士兵的身体素质……”
    这是第一个冲上来抢食的家伙。
    “荒谬，这种将普通人变成异化魔的特殊物质，实在太危险了……艾尔弗雷阁下，您打算将海潮领的士兵都变成怪物吗？领主大人，我表示强烈反对！”
    这是试图给同僚拖后腿的家伙。
    哼，虽然一时半会找不到合适的项目，但一定要阻止其他人抢经费。
    “领主大人，‘安布雷拉实验室’专门研究人体强化，我们能希望研究异化魔急速变强的秘密，并利用它研发出更安全、更适合人类的特殊药物……”
    这是个非常聪明的家伙。
    看到医药研究所的同僚选了个蹩脚的借口，被喷得狗血淋头，连忙想了一个更合适的理由。
    争抢的焦点集中在改造异化魔的特殊物质上。
    这里没人是笨蛋，虽然这种物质非常可怕，但大家都明白它有多么神奇，只要能从中研究出一点成果，升职加薪绝对不是梦想！
    然而，雷诺的话，让他们的美梦通通破灭了。
    “各位，改造异化魔的东西，不单单只有现实世界的物质，它还包含与灵魂相关的特殊能量，以及来自某种奇特的元素之力，甚至还涉及到亚空间方面。”
    “这是一个跨越多门学科的复合项目，它的难度非常大，不是单独的某个研究所能搞定的……关于史前遗物的研究项目，稍候再讨论吧……”
    所有人顿时偃旗息鼓。
    这句话的意思很明显，这块“大肥肉”没人能独占，最后的结果，绝逼是领主大人亲自带队，各大研究所联合起来研究。
    魔植研究所的所长，疯狂女士尤里·亚菲罗斯，突然拿起一根从异化魔身上拔下来的鳞片，不动声色的说道
    “领主大人，我注意到，异化魔用某种手段，将皮肤转化成特殊的‘异化角质层’……这是一种极其优良的材料，它的密度仅有钢铁的120，但硬度却并不比钢铁逊色。”
    “我们希望研究这种转化方法，使用动物来大规模培育‘异化角质层’材料，最后再利用这种新型材料，为军队制造一种轻便且坚硬的‘异化甲壳装甲’……”
    雷诺听得眼睛一亮，忍不住赞道
    “女士，这是个非常棒的主意……异化角质层的生成机理并不算复杂，研究成功的希望很大……那么，就由魔植研究所来主导这个项目吧……”
    “是！”
    疯狂女士恭敬的应了一声。
    她环视着众位同僚，得意的笑了笑。

第0703章 寄生虫
    “来几个人帮一把手，将‘异化魔’的内脏器官取下来，保存在防腐溶液里……”
    看完异化魔的内腑后，雷诺淡淡的吩咐道。
    几名擅长解剖的研究员，立即争先恐后的涌过来，拿起解剖刀，在异化魔裸露的腹腔、胸腔中捣鼓起来。
    此时生命力顽强得远超小强的异化魔，竟还未死去。
    不得不说，有时候生命力太强，也不是什么好事。
    解剖刀在萎缩一半的肝脏周围划过，轻松割开粘连部位，负责动手的研究员明显感觉到，异化魔的躯体不停的颤动着。
    肝脏被完整的取下来，放入一个装满淡黄色液体的透明玻璃瓶内，盖好瓶塞，又涂抹少许密封胶，一件标本便制作完成。
    瓶中的液体是一种树脂，它的防腐能力极强，唯一的缺点就是，一旦暴露在氧气中的时间过长，会逐渐氧化变质。
    胃、脾、胆、肺、肠等脏器，被一一取下后，偌大的胸腹顿时变得空荡荡的。
    饱受折磨的异化魔，终于死去了。
    令人惊异的是，异化魔肥大得显得有些畸形的心脏，被取下来放入防腐液中后，仍旧在一颤一颤的收缩着，并持续了相当长一段时间。
    几名研究员小声嘀咕起来。
    “异化魔的心肌，未免太强劲了吧，真不愧是怪物啊……我记得上次解剖的那名黑兽人觉醒者，心脏取下来之后，也就跳动了不到4分钟……”
    “它的心肌比黑兽人肥大了差不多1倍，跳动的时间更长，并不奇怪……”
    “这说不通，心肌更粗壮，消耗的能量也更大，肯定是因为别的原因……”
    “我觉得可能是因为，心肌细胞中含有某种高能量物质，可以持续供能……”
    “也有可能是心肌细胞出现了分化，绝大部分心肌细胞负责维持心脏的跳动，剩下的一部分细胞则用于积蓄能量，输送给其它细胞……”
    “嘿，‘细胞分化’的理论非常有趣……”
    雷诺出言打断了他们的议论
    “好了，以后再研究心肌吧，反正这次获得了两具异化魔尸体……谁要是想研究，到时候走正式的项目申请流程，项目批准成立后，再申请试验材料……”
    一群研究员立刻蠢蠢欲动。
    这帮家伙一个个捞项目、捞经费，都特么快想疯了。
    雷诺微微一笑，又补充了一句
    “不过，这只是小项目，政务厅不会额外拨付研究经费，各个研究所内部调剂吧……”
    此言一出，一片炽热的眼神，瞬间冷却下来。
    海潮领的科研项目一抓一大把，比“研究异化魔心肌”项目更重要的比比皆是，虽然雷诺对研发体系极其重视，的经费极多，但也不能这么浪费。
    更何况以领地目前的生物学研究水平，对于涉及到细胞层面的研究项目，即使知道可以发现好东西，也很难出什么成果。
    测序仪有吗？微量分光光度计有吗？快速梯度pcr有吗？生物分析仪有吗？
    毛都没有，还敢申请“分子生物学”的项目，丫是来骗经费的吧？
    没错，随着科研系统的膨胀，以及专业程度的不断加深，“骗经费”的破事，已经出现了一点苗头。
    虽然有着严苛制度的约束，某些混球不敢做得太过分，最多只是打打擦边球，比如借着试验的名义，有意多申请一点材料，瞎几把浪费。
    最可恶的是，这特么还不算贪污，想下狠手都找不到好的借口。
    毕竟，总不能因为实验多失败几次，就把人砍了吧？
    这也是为什么，雷诺让爱莎坐镇科研系统的重要原因之一。
    有爱莎时时刻刻盯着，尽管难以杜绝此类事件，但谁要是搞得太过分，爱莎能及早将其踢走，打入“冷宫”，免得毒瘤越长越大。
    ……
    半个小时后，异化魔的躯体已被“拆”得七零八落，肋骨、脊椎都被拆得干干净净，只剩下一颗狰狞的脑袋。
    雷诺瞟了一眼众位下属，说道
    “只有最后一个部位了……我就不动手了，谁愿意来操刀？”
    一大片胳膊举了起来。
    难得在领主大人面前有表现的机会，除了赛斯、墨菲等几位自矜身份的所长外，其他研究员没人想错过。
    雷诺随意点了一个名字
    “阿里克谢，你来吧！”
    被唤做“阿里克谢”的瘦高中年研究员，顿时露出惊喜万分的笑容，他有些紧张的冲着雷诺鞠了一躬，走到了异化魔的头颅前。
    他先用锋利的合金刀具，在头皮上划了几刀，作为记号，接着拿起专用的“医用超高速魔动钻”，对准记号钻了下去，动作娴熟而标准。
    “滋滋……滋滋……”
    合金钻头急速旋转，细碎的骨头渣被甩得四处乱飞，但没人在意，所有人都静静的等待着。
    又过了10分钟，阿里克谢放下魔动钻，小心翼翼的揭开一块头盖骨。
    “唰！”
    一条纤细的黑影，猛然从头颅里面窜出来，射向阿里克谢的手腕，黑影速度极快，他根本就反应不过来。
    “嗖！”
    眼看黑影即将接触阿里克谢的皮肤时，黑影一下子变得僵直，一动不动的飘在空中。
    雷诺出手了。
    它再快，也不可能有念动力快。
    阿里克谢吓得后退了一步，额头渗出了点点冷汗。
    “天呐……”
    “这是什么东西……”
    围观的人群中，这才响起大片惊呼声。
    这赫然是一条黑灰色长虫，它体长接近20厘米长，直径不超过5毫米，一圈圈“圆环”状凸起整齐的排列在体表。
    它的头部没有眼睛，只有一个张得老大的口器，可以清晰的看见，口器里长着几排细碎而尖利的微小白色牙齿。
    很显然，如果被它咬倒，绝对不会有什么好果子吃。
    人类躯体变成异化魔的事情，已经够诡异了。
    它的脑袋中竟然寄生了一条会咬人的长虫，这简直让人脊背发凉。
    “嘿，有点意思。”
    雷诺动动手指，长虫体表瞬间浮现出一层寒冰，将其冰封在内。
    随后，他开口说道
    “我个人认为，长虫与异化魔之间可能是‘共生’的关系……”
    “共生？”赛斯疑惑的问道，“为什么不是这具身体脑袋里原有的寄生虫，吸收‘坐标’的能量后，发生了某种变异？”
    “虚空魔族的生物科技，不可能连一条寄生虫都对付不了。”雷诺摇了摇头，“我之所以认为是‘共生’关系，是因为异化魔刚一诞生，就具备着极强的战力，战斗技巧相当高明。”
    顿了顿，他加重语气。
    “所以，我怀疑这条寄生虫，极有可能拥有与战斗相关的大量记忆……异化魔成熟后，它能将这部分记忆传输给异化魔，又或者直接控制异化魔参与战斗……”
    赛斯又问道
    “为什么不直接将记忆灌输给异化魔呢？经过寄生虫的中转，不断效率会降低，也能浪费一部分能量，这并不是最优选择。”
    雷诺很快给出了答案
    “因为适应性！”
    “不同种类的生物，身体结构的差异极大，并非每个被寄生体都适合灌输记忆……举了栗子，如果是脑容量不够的生物，在灌输记忆的过程中，可能会损坏大脑。”
    “如果制造一条具备完整记忆的寄生虫，可以由它根据被寄生体的情况，自主选择传输多少记忆……”
    雷诺的耳朵动了一下，皱着眉头说道
    “不对，我可能低估了寄生虫的作用……脑袋里面还有……”
    他挥了一下手，异化魔的脑袋蓦的四分五裂，大脑组织直接裸露出来。
    只见大脑皮层表面，布满紫黑色的肉瘤，皮层沟壑之间分布着许多小孔，若干条不足5厘米长的寄生虫幼体，正在小孔中钻进钻出。
    这一幕看着恶心之极。
    雷诺厌恶的移开目光，沉声说道
    “我明白在之前的事故中，为什么异化魔会吞吃死者的大脑了……它是为了给寄生虫幼体营养！”
    这个惊人的结论，让一众研究员面露骇然。
    雷诺自顾自的说道
    “如果我猜得没错的话，寄生虫幼体成熟后，能够寄生其它生物……虚空魔族的手段，比我们想象得还要可怕！”
    这句话背后的潜台词，实在令人寒彻心扉。
    因为这意味着——“裂变式”的感染！
    一只异化魔脑袋中的寄生虫产下虫卵，孵出寄生虫幼体，待所有幼体成熟后，能够寄生更多的生物，如此循环下去，只要有足够的时间，足以感染成千上万的生物。
    实验室内安静之极，所有人都被吓到了。
    雷诺沉吟片刻，转头看向海洋生物研究所的芙蕾女士，发出了一道命令
    “芙蕾，你负责的研究所最擅长生物体培育，给我想办法将这些幼体养活，再安排一批生物体寄生试验。”
    “我们必须搞清楚，如果生物体被寄生后，将会出现什么症状……如果可以的话，其它常见的生物，最好也做一下实验。”
    犹豫一下，他特别强调了一句
    “尤其是人体！”
    芙蕾女士恭谨的应道
    “是！我会马上安排！”
    只有极少一部分人才知道，这位年纪大约在三十上下，面容清丽的漂亮女士，除了是一位海洋生物学专家外，还是人体实验专家，她的双手，沾满了“试验品”的血腥。
    在暗地里，海洋生物研究所还承担着人体实验的任务，只不过为了名誉着想，一直隐而不宣。

第0704章 超音速巡航
    一只个头约在3米左右的“风翎游隼”，在一座小岛上空，孤独的盘旋着，冀图寻找到猎物的踪迹。
    但是，初雪之月的气温已跌至冰点，绝大多数动物都老老实实的待在巢穴里，极少出来活动，它什么都没看到。
    在冬季，只有“雪兔”这类小动物才会经常出来活动。
    现在它们刚褪去灰色绒毛，换上一身雪白的长绒“毛皮大衣”，为了安全着想，不到下雪天，它们绝不会出来，只会缩在地下洞穴里。
    今天恰好是一个晴好的天气，来自极地的寒流尚未拜访此地，雪花连影子都没有，所以风翎游隼注定会失望。
    正常情况下，作为小型掠食者，风翎游隼主要依靠捕食海鱼，或者抢劫其它鸟类捕捉到的海鱼为生，其中后者占绝大部分。
    可惜的是，此时已是暴风季，鱼群已潜入深海区域，而几个月以前曾活跃在此的大批候鸟，也飞往南方越冬，这让它断掉了最主要的食物来源。
    这就是非候鸟的苦逼之处。
    尽管不用冒着种种危险，跋涉千万里之远，前往新的栖息地，但在漫长的冬季，它们免不了常常忍饥挨饿。
    这只刚迈入“青年期”的风翎游隼，在岛屿上空兜了好几圈，仍然一无所获。
    它失望的啼叫一声，快速扇动翅膀拉升高度，打算飞往另一个岛屿寻找猎物。
    清冽的海风吹拂着它的浅蓝色羽毛，略带灰色的海洋在下方展开，一座座岛屿如同点缀其中的宝石，构成一副绝美的画卷。
    “呼！”
    一道黑影闪电般从风翎游隼上方50多米高的位置一掠而过，将它吓了一大跳。
    它还清晰的感受到，头顶传来一阵极其恐怖的魔能波动，其强度之强，是它这辈子第一次遇到。
    它毫不怀疑，这只可怕的生物，能够轻易之极的杀死自己。
    深入灵魂深处的恐惧感，让风翎游隼再也控制不住双翅，身形不由自主的向下坠去。
    慌乱之中，它向上望了一眼，发现黑影已经飞到前方几公里外，化作一个小黑点。
    这……这也太快了吧？
    风翎游隼忍不住眨了眨眼睛，怀疑自己看错了。
    作为天空的宠儿，它从被赶出巢穴的那一日起，每天有接近一半的时间，都在空中翱翔，它熟悉这片天空，就好像鱼儿熟悉海洋。
    但它从未想过，飞行的速度，居然可以快到这种程度。
    几年以前，风翎游隼亲眼目睹过，一只身形庞大得超过自身100倍的超级凶禽，仅仅只是瞥到对方的身影，便让它浑身颤抖不已。
    凶禽的速度快得好似狂风，不，比狂风还快，它飞过这片空域时，附近几十公里内，所有鸟类都被吓得落荒而逃，唯恐被对方盯上。
    风翎游隼曾以为，这只凶禽就是天底下飞得最快的生物。
    今天它赫然发现，凶禽的速度也及不上对方的13。
    这完全颠覆了风翎游隼的认知。
    “轰！”
    一股威力强劲之极的风暴，在它上方，也就是黑影飞过的地方，突然爆发！
    风力大得让它感到窒息的狂风，从上向下席卷而至，瞬息之间将它完全吞没，接着又裹挟着它的身体，在虚空中疯狂的翻腾。
    情急之中，被吓得半死的风翎游隼，连忙收回翅膀，紧贴着身体。
    它知道，面对如此猛烈的乱流，倘若没有及时收翅，翅骨大概率会被狂风无情的折断，然后从高空跌落，就此一命呜呼。
    这种“缩成一团”的策略非常有效，风翎游隼下坠近百米后，顺利脱离了乱流区。
    随后它赶紧挥舞双翅，重新稳住了身体平衡。
    这必定是刚才那道黑影高速掠过时，带起来的气流！
    想明白这一点的风翎游隼，立即看向远处。
    然而，碧空如洗，目光所及之处，空无一物。
    几秒之前尚能看到的小黑点，此时早已消失得无影无踪。
    ……
    从风翎游隼头顶飞过的黑影，自然是雷诺。
    结束解剖试验后，他来不及休息，便收到了千湖共和国南方军区的负责人，雷特尔，通过超远程魔能通信系统“彩虹桥”传过来的紧急情报。
    图图塔特城以及周边地区发生的诡奇异变，以及超过20名军人身体出现魔化迹象，让雷诺立刻意识到一个东西
    坐标物！
    长耳灰鼠的魔化、士兵的魔化，还有暴增的病患、突然走失的各种动物，绝逼是“坐标物”搞得鬼。
    也就是说，图图塔特城附近，一定藏着一个“坐标物”。
    而且看起来，它似乎正在大规模魔化附近区域的所有生物。
    得知这个惊人的消息后，雷诺当即决定，火速前往图图塔特城。
    直接飞过去！
    除此之外，研发体系也紧急抽掉了一支专家团队，千里迢迢赶赴辉光大陆。
    不过，专家团只能走海路，乘坐海军为其安排的战舰，跨越茫茫重洋。
    作为人类最强者，以及有史以来第一位风系奥义者，如今雷诺的最大飞行速度，已达到惊世骇俗的18倍音速之多。
    即，时速2200公里小时！
    这是货真价实的“超音速巡航”！
    以这个牛逼之极的速度，从奥丁岛飞至4200公里外的图图塔特城，只需2个小时。
    如果往返一趟，也只要4个小时。
    用一种“小布尔乔亚”风格的话来描述，那就是
    雷诺在奥丁岛的领主府，用过早餐后，可以去千湖共和国“海牙堡”的“共和广场”，欣赏一下自己一手“撸”出来的“天赋人权之碑”，还来得及赶回来吃午餐。
    这座碑高度接近55米，总重高达骇人至极的2万吨。
    它的正面朝向共和国议政院那座著名的“圆形大礼堂”，表面刻着《天赋人权》的全文，反面则雕刻着“议长大人一手握魔动气枪，一手持符文方板”的全身像。
    饶是雷诺号称“史上最强民工”，也花了半天时间才将这座巨石碑撸出来。
    自从此碑建成以来，它已成为共和国的象征，同时也是闻名人类世界的景点，每日前来瞻仰它的游客络绎不绝。
    当然，虽然雷诺做得到“半天跑一个来回”，但他极少这么干。
    原因无它，油耗，不，魔耗太高。
    全速飞行相当消耗魔能，以最快速度一口气飞上4000公里，对魔能的消耗更是高得难以想象，足以将他的“蓝条”清空一半。

第0705章 寒流
    在前往大陆的路途中，雷诺经历了明显的天气变化。
    从海潮群岛到“风暴海域”的边缘，一路上都是郎朗晴空，除了高空的风力特别猛烈，还特么冷得要死外，处处皆是好风景，连颇为无聊的长途飞行，也变得有滋有味。
    从“风暴海域”边缘一路向东，抵达“湾海海域”中央的这段路程，天空中的乌云逐渐变多，从一开始的三两成群，慢慢连绵成片，最后变成一望无垠的云海，温度也变得更低了。
    凭着有限的气象学知识，雷诺明白，这必定是北方极地的寒潮南下了。
    如超级海潮般涌来的冷空气，遇到海洋上空茫茫的湿暖水汽后，联手制造出了这片辽阔壮观得令人心神迷醉的无边云海。
    在地球上，有“一场秋雨一场凉”的说法，但在异界，“一场‘冬’雨一场凉”的说法才更贴切。
    进入初雪之月，寒潮每一次南下，都会带来降雨或降雪，而气温将随之下跌一截，一直持续到来年的新岁之月，届时温度将达到最低点。
    这也是一年里最难熬，底层贫民冻死、冻伤最多的时节。
    在最后一段行程，也就是从“湾海海域”中央到“辉光大陆”，雷诺目睹了水汽的神奇变化。
    初时，点点细雨从天际洒下。
    飞掠几分钟后，细雨化作绵绵雨丝，从苍穹垂下。
    又疾飞数分钟，雨丝中夹杂了不少细碎的雪花。
    这是雨夹雪！
    但，雨多过雪。
    且越向东，雪越多，雪花体积也渐渐增大。
    待飞抵大陆沿岸，雨滴与雪花的比例，已然是五五开。
    不过，雨丝、雪花什么的，全都沾染不上雷诺分毫，风系奥义之力形成的气团完美的将一切异物隔绝在外，它们充其量只是行程中的风景。
    当雷诺正式飞过蜿蜒曲折的海岸线，他稍稍放缓速度，并降低高度，开始沿着海岸线飞行。
    顶着风、雨、雪交加的恶劣天气，他开始仔细辨认地面上较为明显的地形特征，作为判断方位的依据。
    没办法，在没有导航的世界里，横跨4200公里的大洋，难免会出现一点偏差。
    根据三角函数，哪怕飞行角度出现2度的偏差，误差将达到150公里，如果偏差达到5度，偏差将暴增到差不多400公里。
    2分钟后，在呼啸的寒风中，雷诺隐隐约约望见一座黑乎乎的岛屿。
    它到海岸的距离，不少于60公里，面积大概有20平方公里出头，其外形像极了直角三角形。
    “呼……”
    雷诺舒了一口气。
    地标找到了！
    这是“雷贝岛”，它盛产一种叫“月斑雷贝”的小型海贝。
    这种海贝通体幽白，表面点缀着月牙形的雷纹，看上去漂亮极了。
    “雷贝岛”这个名字便是得名于月斑雷贝。
    用月斑雷贝的贝壳制造出的工艺品、装饰物，天然带着月斑雷纹，精致又美观，非常受女士们的欢迎，售价自然也低不到哪儿去。
    等到暴风季结束，海水温度转暖后，附近的渔民便会成群结队的驾着渔船过来，下海打捞月斑雷贝。
    这座名气颇大的岛屿，正好位于图图塔特港以北180公里左右。
    这也说明，雷诺的位置偏得并不多。
    …………
    “呼……”
    伊戈斯朝着冻得冰凉的双手，哈了一口气，又使劲的搓了搓手，同时跺了跺脚。
    一个小时以前，为了迎接即将驾临图图塔特城的领主大人，南方军区的最高长官雷特尔上校，亲自带着一大批人，在军区总部大楼的前廊下，等候领主大人的到来。
    作为发现异常情况的最主要功臣，伊戈斯自然也在其中。
    此时所有人已在凌冽的寒风中，守候了整整一个小时。
    “该死！”
    伊戈斯暗骂了一句。
    启程前往大陆之前，按照安德拉斯中尉的“建议”，他并没有多带行礼，仅仅只带了几件换洗的内衣，连冬装都没带。
    这厮心里打得小算盘，就是借着这个机会，混几件军装穿一穿。
    老爷故意不带衣物，等天气冷下来，军方总不能看着我活活冻死吧？
    嘿嘿，反正中尉说了，军队不差钱！
    在海潮领，连三岁的小孩子都晓得，军装的质量杠杠的，用料、缝制全都不惜工本，结实得不得了，而且设计样式很不赖。
    大兵们穿上之后，一个个显得精神抖擞，英姿挺拔，年轻的姑娘们总是对他们青睐有加。
    然而，人算不如天算。
    前些日子的大洪灾，导致数十万人流离失所，缺衣少食。
    雷特尔上校大手一挥，下令将军区库存的一批军服，紧急做了一番改造，去除掉与军方相关的装饰后，捐给了受灾的灾民。
    反正军队不差钱！
    巧合的是，从昨天开始，恰逢寒流南下，气温一夜之间陡降10余度。
    于是，伊戈斯尴尬的发现，没有军装可以领了。
    非但如此，在图图塔特港周边的商店里，有钱也买不到冬装。
    因为主导救灾的海潮商会，将商店里所有的衣服，连同库存一起，通通买空了。
    就连附近区域的裁缝们也被强制召集起来，加入海潮商会临时组建的制衣工厂，然后海潮商会又了一批魔能缝纫机，砸下一个超级大订单，让他们加急为灾民制作衣物。
    换句话说，在未来的一段时间，市面上没有任何衣物可卖。
    “伊戈斯先生。”安德拉斯先生同情的看着冻得面红耳赤的伊戈斯，低声说道，“领主大人不知道什么时候来，我们可能还有得等。”
    “我找人帮你借一件厚实点的衣服吧……不过，大家很少自己购置衣物，可能需要等上一会……”
    其他军人的军装是不可能借到的。
    因为已缝上军衔标志，不可能只是借你穿一次，就让人家把军衔拆掉吧？
    海潮领的军法明确规定非军人，严禁佩戴军衔。
    如有违者，视情节恶劣程度，处以1年以上的苦役！
    “呲……”
    伊戈斯吸溜一下冻出来的鼻涕，冲着中尉连连点头，满怀感激的说道
    “中尉先生，那真是太感谢您了！”
    安德拉斯中尉笑着摆摆手，转头与旁边的一位陆军军官交头接耳起来。
    尽管他的声音压得很低，但站在最前面的雷特尔，仍旧听到了中尉的话。
    他偏过脑袋，看着自己的勤务兵，淡淡的吩咐道
    “鲍里斯，我的办公室里有一件毛呢大衣，你去将它取过来，赠送给这位伊戈斯先生使用……”
    雷特尔的声音音量控制得恰到好处，门廊下的所有人都听得清清楚楚。
    “是！”
    勤务兵应了一声，小跑着离开了。
    伊戈斯“啊”了一声，一张老脸瞬间涨得通红，手足无措的说道
    “上……上校阁下，您……您真是太客气了……”
    雷特尔微微一笑，和熙的说道
    “伊戈斯先生，不必客气……你及时发现了图图塔特城的异变，为海潮领、也为南方军区，做出了巨大的贡献……毛呢大衣只是我私人表达的谢意。”
    “另外，我还会以南方军区的名义，向政务厅提交一份报告，报告中会详述你的功绩……我相信，事后政务厅一定嘉奖你……”
    伊戈斯受宠若惊的“嘿嘿”傻笑起来。
    雷特尔瞥了一眼伊戈斯，不动声色说道
    “另外，伊戈斯先生，等会领主大人到达后，一定会询问相关情况……我希望你好好准备，务必让领主大人满意！”
    这番话既拉拢了伊戈斯，又小小敲打了一下他，从这种“给一颗甜枣，打一个巴掌”的做派，足以看出雷特尔的行事手段有多么老辣。
    “上校阁下，请您放心。”伊戈斯挺起胸膛，“我一定不会让您失望……”
    雷特尔顿时满意的点了点头。
    伊戈斯深吸一口气，从怀中拿出一叠手写的资料，开始第n次翻阅。
    事实上，雷特尔早已将详细的报告，通过超远程魔能通信系统“彩虹桥”传回了奥丁岛。
    雷诺主导研发出来的“彩虹桥”系统，可不是地球上最原始的电报机。
    原始电报机使用的是简单的莫尔斯电码，传达的信息极为有限，效率非常低下。
    “彩虹桥”使用的是雷诺一手创造的24位“符文编码”，还带有一定的自动解码功能，传输信息的效率比原始电报机高了何止千倍，万倍都不止！
    不过，此刻伊戈斯用心准备的东西，其实99以上都用不上。
    对于图图塔特城发生的魔化事件，伊戈斯只知其然，不知其所以然。
    但雷诺不一样。
    全异界恐怕没人比他更了解虚空魔族和魔化的本质，仅根据报告里的内容，他不但看出了更多更深的内幕，甚至还推测出更多的衍生信息。
    而雷特尔之所以一定要带上伊戈斯，只是为了以防万一。
    谁知道领主大人会不会问一些杂七杂八的问题呢？准备充分一点，总不会有错！
    总之，目的只有一个——务必让领主大人满意！
    ……
    “呼呼……呼呼……”
    咆哮的狂风裹挟着点点雨雪，一往无前的冲入前廊，偶尔有一点冰晶或者雨滴，扑上雷特尔的身体。
    但他毫不在意，只是在门廊前来回踱步，时而抬头仰望风雨交加的灰暗天空。
    当雷特尔第无数次仰头时，他的双眼忽然捕捉到一个小黑点。
    他浑身一颤，身体立即站直，笔直得如同一支标枪，口中大声喝道
    “领主大人马上就要来了……全体列队！”

第0706章 死，一点也不可怕
    一道黑影以肉眼难以看清的速度，在空中一闪而逝，出现在南方军区总部大楼的门廊前。
    “呼！”
    随之而来的还有一阵强风，以及被强风卷来的雨丝和雪花。
    奇异的是，雨雪飘到门廊外时，仿佛被一层无形的障壁挡住，纷纷飘落而下。
    一时之前，门廊外挂上了一道“瀑布”。
    但所有军人的目光，都没有顾及这奇异的景象，而是集中在瀑布前方的人影身上。
    “领主大人！”
    南方军区最高长官，雷特尔上校，挺直身体，举手敬了一个军礼。
    “啪！”
    20多名军人整齐划一的立正，20多双军靴踩踏水泥地面，发出整整齐齐的一声闷响，接着他们又同时抬手敬礼，动作宛如一人，看起来赏心悦目。
    “领主大人！”
    仅仅从这套军礼，便能看出他们训练有素，绝对是一支精锐的强军。
    不过，这幅极具简洁之美的画面中，出现了一块不太和谐的拼图。
    它自然就是伊戈斯。
    这厮一开始被军人们整齐的军容所震撼，下意识的想要跟着举手行军礼，可手举到一半，他忽然想起来自己只是平民，不是军人。
    于是他慌忙放下右手，毛手毛脚的弯腰鞠了一躬。
    当着领主大人的面，丢了个大丑，让自诩体面人士的伊戈斯，羞愧得脸都红了。
    雷诺先对着以雷特尔为首的军人们颔首致意，丢下一句“稍息”，才扭头看向伊戈斯，笑着说道
    “伊戈斯先生，好久不见！”
    伊戈斯算得上是雷诺的故人。
    当年雷诺初抵千湖王国，伊戈斯曾作为土著向导，带着他前往北方边境的拿骚湿地，打探黑兽人的情况。
    从那之后，伊戈斯携家人远赴海潮领，过上了以往只有梦中才有的富足生活。
    有趣的是，在奥丁岛，尽管雷诺与伊戈斯身处同一地，空间距离可谓“近在咫尺”，却从未相遇。
    两人再次相见时，居然是在数千里之遥的大陆，也是初次相逢之处。
    不得不说，命运是如此的奇妙。
    见如今位高权重得让人无比敬畏的领主大人，居然还记得自己，并且主动向自己打招呼，伊戈斯不由激动得哆嗦起来。
    他摘下礼帽，再次垂下腰，深深的鞠身为礼，恭敬万分的说道
    “领主大人，能再次见到您，是我最大的荣幸！”
    一旁的雷特尔看到这一幕，眼中掠过一丝讶异。
    他万万没想到，这位其貌不扬的养殖专家，竟然与领主大人有过一番渊源。
    他微抿嘴唇，心中悄悄的决定，过几天向政务厅提交报告时，一定要好好的夸奖一下伊戈斯。
    嗯，再以南方军区的名义，向他赠送一份礼物。
    “无需多礼。”雷诺轻笑一声，冲着伊戈斯摆摆手。
    随后他的面色变得严肃起来，恢复了雷厉风行的作风，转头望着雷特尔，干净利落的发出了命令
    “去军医院，我要见一见被隔离的患者！”
    “是！”
    雷特尔应了一声，迈步向前，亲自为领主大人带路。
    所谓“被隔离的患者”，指的就是“时常看到幻像，身体出现黑斑”，疑似遭到魔化感染的20多位军人。
    得益于伊戈斯的提醒，雷特尔注意到这一点后，立即命令南方军区的相关责任人，按照军队内部的《军事防疫条例》，第一时间将这批军人隔离。
    ……
    被粉刷得一片洁白的墙壁，忽然诡异之极的鼓胀起来，瞬息之后涨成一个直径1米多的大球，突兀的悬在墙壁表面。
    埃德姆楞楞的盯着墙壁，眼神里写满迷惘之色，还有一丝明显的呆滞。
    “砰！”
    圆球突然炸裂开来，一个狰狞形如三角形羊头的怪物脑袋，猛然从圆球里钻出来。
    怪物的头顶伸出一对弯向前方的s形尖角，通体黝黑，表面分布着一圈圈的奇异纹路，尖角顶端微微透着一丝赤红，好似被烧红的钢铁。
    羊头怪脸部被黑灰色的鳞片覆盖，额头下方长着4只血红色眼睛，瞳孔竟似野兽一般，是淡黄色的竖瞳。
    一眼望去，一股血腥残暴的气息扑面而来。
    羊头怪张口咆哮一声，赤红的尖角顶端瞬间冒出猛烈的暗红色火焰，并急剧膨胀起来，眨眼间占据大半个房间，舔到了埃德姆的鼻尖。
    “啊~~”
    埃德姆吓得大叫起来。
    “埃德姆，你又看到幻觉了吗？”
    一个略带沙哑的声音陡然响了起来。
    伴随着这个声音，羊头怪和火焰像虚空中的泡影一样，蓦然消失不见，洁白无瑕的墙壁又重新显露出来。
    埃德姆“呼哧呼哧”的喘着粗气，面上充满惊惧之色。
    “唉……”埃德姆身后的中年男子，倚靠在床头，担忧的望着同伴，“你的幻觉越来越频繁了……”
    埃德姆没有说话。
    他呆呆坐了一会，倏然拉起内衣，让赤裸的胸口直接暴露在空气中。
    一块块颇类八爪鱼的紫黑色斑痕，盘踞在皮肤上，看着触目惊心。
    埃德姆伸出右手，轻轻抚摸着斑痕，眼中渐渐显出绝望之色。
    “我能感觉得到，这些黑斑比昨天更大了。”他的声音听起来像一个溺水的人，“军医院的医生们，似乎对它们束手无策……”
    顿了顿，埃德姆喃喃问道
    “班纳，我们是不是没救了？”
    被称为“班纳”的中年男子，沉默片刻，回答道
    “我也不知道……”
    “啪！”
    埃德姆无力的倒在床铺上，面色变得愈发灰暗。
    班纳瞥了一眼垂头丧气的同伴，缓缓的开口说道
    “这种奇怪的疾病，显然难以治疗，我们大概率难逃一死……但我知道，如果我死了，我的家人将会得到一大笔抚恤金，这笔钱足够他们衣食无忧的活上很长一段时间，而且还活得很好。”
    “我的两个孩子，汤姆和杰瑞，会接受免费的教育，一枚铜纳尔都不用掏……每个月政务厅还将给他俩分别发放4枚银纳尔的特别补助，一直持续到年满16岁。”
    “另外，作为牺牲军人的家属，一旦遇到麻烦，我的家人可以随时向‘军人事务司’求助，‘军人事务司’将竭尽全力的帮助他们，保护他们……”
    班纳的语调里带着一丝莫名的情绪。
    “以上都是领主大人的慷慨恩赐……所以，对我来说，死，一点都不可怕！”
    “咚咚……”
    这时，走廊里忽然传来密集的脚步声。
    两人一愣，不约而同的转头看向敞开的大门外。
    下一刻，一个激动的声音传遍隔离区。
    “各位，领主大人亲自来看望大家了……”
    “轰！”
    原本死气沉沉的隔离区，顿时沸腾了。

第0707章 开颅手术
    “各位。”雷诺环视一圈20多名遭到“魔化感染”的军人，沉声说道，“我刚从4000多公里外的海潮群岛，长途飞过来……”
    顿了顿，他的语气变得极为郑重。
    “为你们而来！”
    这群军人顿时露出感激涕零的神色。
    自从被隔离后，他们对于自身的处境，早已心中有数，大多数人甚至已经认命。
    其实军人们没有多大怨言，毕竟军医院正努力尝试着治疗他们。
    换做是其它贵族，面对相同的情况，对患病士兵弃之不理、不闻不问，是一件很常见的事情。
    对那帮视平民为蝼蚁的贵族而言，一帮下贱的士兵而已，死了就死了，为什么要费钱费力的治疗？老爷的钱为什么要浪费在贱民身上？
    另一方面，这种冷血之极的做法在异界通行的时间是如此之久，以致于士兵本身，也习惯了这种可耻的行为，并不觉得它有什么不对。
    海潮领的做法，第一次打破了常规。
    异界的军人从不被统治阶层，真正的当做“人”来看待，对比之下，海潮领拿他们当“人”看，显得如此的特殊，如此的仁慈。
    也正是因为如此，军人们才会死心塌地的为海潮领卖命。
    尤其是当他们听到身份如此尊崇的领主大人，竟然一口气赶了几千公里路，亲自前来救治自己，心中的感动瞬间爆棚。
    雷诺微笑着注视着军人们，又说道
    “我以海潮领领主的名义保证，一定会竭尽全力的治疗大家……不过，你们所患的疾病非常怪异，我并没有十足的把握。”
    “我必须告诉大家，接下来我打算采用的治疗方法，危险性并不小，甚至有可能危及生命……所以，我需要一名志愿者。”
    话音刚落，班纳第一个站了出来。
    他一脸平静的向雷诺敬了一礼，恭敬的说道
    “尊敬的领主大人，能接受您的亲手治疗，是我此生最大的荣幸……无论您采用何种治疗方法，我都非常乐意去尝试。”
    这句话的潜台词很明显领主大人，您随便弄吧，万一被您弄死了，我绝不会怪你！
    “领主大人，我也愿意尝试……”
    “领主大人，您拿我做试验吧……”
    其他军人纷纷叫了起来，各个都一脸“我志愿给领主大人当小白鼠，我自豪”的神情。
    如果是地球某些国家里，深受医患关系困扰的医生，看到这一幕，一定会哭着喊着要穿越到异界来。
    其实医患关系紧张的国度，不独华夏，不少国家也是，比如阿三）
    雷诺抬了抬手，示意大家安静。
    随后他坦诚的说出了治疗方法
    “我不想隐瞒大家，在治疗的过程中，我将会打开志愿者的头颅，寻找……呃，病变的组织……”
    这番话着实有些惊世骇俗。
    不少军人听得脸色大变。
    这……真的是治疗吗？头盖骨都特么被掀开了，这不是死定了吗？
    当即便有人退缩了。
    蝼蚁尚且贪生，在“必死”与“苟活”之间选择，大部分人宁愿会选择后者。
    不过，以班纳为首的7、8名军人，仍旧坚定不移的表示，愿意参与这场恐怖的开颅手术。
    “抽签决定吧！”
    雷诺沉吟片刻，给出了解决方案。
    最终的“幸运儿”，不是班纳，而是一位叫做“克里夫”的年轻小伙子。
    中签之后，他笑得像个傻子一样。
    雷诺深深凝视着克里夫，许下一个承诺
    “只要你能在手术中活下来，我可以保证，你必将晋升超凡……如果你不幸死去，我会额外给予你的家人1000枚金纳尔的抚恤金。”
    将一名连觉醒者的门槛都还没摸到的普通士兵，一路“保送”到超凡等阶，对雷诺来说，根本不是难事。
    这家伙如此忠心耿耿，甚至毫不在意的将自己的小命，无条件献给自己，送他一个“超凡”又如何？
    克里夫顿时兴奋得脸都红了。
    其他的落选者，还有没有抽签的人，则后悔得捶胸顿足。
    ……
    事实上，看到通过“彩虹桥”系统传输至奥丁岛的调查报告后，雷诺曾与麾下的一帮科研人员讨论过。
    所有人都注意到一个重大疑点只有食用特殊饲料即饲料中添加少量魔石粉末）的长耳灰鼠，才发生了魔化现象；只有长期食用“魔肉”特殊饲料喂养出来的灰鼠肉）的军人，才出现了魔化感染症状。
    魔石中含有大量狂暴魔能，摄入魔石粉末的灰鼠，体内自然积累了不少狂暴魔能，同样，长期食用“魔肉”的军人，亦是如此。
    很显然，魔化现象与狂暴魔能脱不了干系。
    但是，在符文研究所里发生的那场事故中，史前遗物释放的特殊能量，制造出来的异化魔，体内并不含有狂暴魔能。
    身为人类最强奥义者，雷诺自信不会看错。
    那么问题来了，异化魔的魔化，与军人的魔化，到底是不是同一种魔化？
    现在，雷诺准备揭开这个答案。
    如果克里夫的脑子里，存在异化魔虫，这说明两者是同一种魔化，只是魔化速率有区别。
    如果没有，则意味着另有原因。
    在一间充斥着强效消毒水气味的手术室内，雷诺看了一眼服用过“麻醉魔药”的克里夫，操控着念动力拿起了一把锋锐的手术刀。
    麻醉魔药提取自一种叫做“迷檀魔花”的魔植，它能使人陷入活死人状态，呼吸、心跳等等都会降低至最低状态，并且对疼痛完全无感。
    它的价格自然极为昂贵，1人份的剂量足以卖到600多枚金纳尔的高价，只有为重要人物做手术时，才会动用它。
    一般人做手术时，只有“麻醉剂”可供使用，它是从普通植物中提取的药剂，其效力远不如麻醉魔药，只能削弱痛感。
    许多接受手术的倒霉蛋，经常在手术过程中疼得死去活来。
    因此，军医院的手术台，特别安装了脚镣手铐，以及若干根用于捆扎病人身体的皮索，目的就是为了防止疼得不行的病人胡乱挣扎。
    没错，异界的手术，就是如此可怕！
    普通人一旦躺上手术台，与待宰的羔羊没有任何区别。
    雷诺深吸一口气，一股消毒液从水壶中自动涌出，在空中变幻成一张透明水膜，轻轻覆盖在克里夫被剃得光溜溜的头皮上。
    控制着水流清洗一遍头皮后，雷诺心中一动，手术刀闪电般在头皮上划了一刀，殷红的血液瞬间涌了出来。

第0708章 魔感之戒
    在地球上，对于一名外科医生来说，一双灵活且稳定的手，重要之极。
    某种程度上而言，它是成为外科名医的必备天赋。
    反过来，握着手术刀就手打颤的医生，根本没有踏上手术台的机会。
    试想一下，在某些神经或血管较密集的部位动刀时，假如右手不自觉颤抖了一下，不小心割断了一根神经或血管，这特么到底是救人还是害人？
    如果让这种“抖手”医生主刀，发生医疗事务将是大概率事件，结果自然是医生本人被病人家属找麻烦，甚至一顿暴打，医院也得跟着赔钱赔得吐血。
    不过，由于生理构造的因素，手再稳定的医生，或多或少总会有一点颤动。
    即使是地球上被吹爆的“达芬奇手术机器人”，同样也会颤抖。
    原因很简单，驱动手术机器人的“伺服电机”运行时必定会产生震动，震动传导到机械臂，再传导到机械臂握着的手术刀，导致手术刀发生抖动。
    哪怕抖动非常轻微，肉眼难察，可至少也有十几微米，甚至是上百微米。
    但念动力控制的手术刀不一样。
    它稳如老狗，稳定性突破了天际。
    只要雷诺不想让手术刀抖，那么它一定不会抖，0001微米也不会抖。
    从这个角度来说，雷诺堪称“史上最强外科医生”。
    “嗖嗖嗖！”
    伴随着一阵响亮的气流破空声，刀光在“小白鼠”克里夫的头顶连闪，速度快得让担任助手的两名医生，连手术刀的影子都看不清楚。
    两人看向雷诺的眼神，更是充满崇拜之色。
    其实被领主大人挑选为助手后，两人一直战战兢兢。
    不是因为紧张，而是因为两人明白，开颅手术的难度实在太高。
    海潮领目前的医学水准，才刚发展到“切除阑尾”的地步。
    这还是医学院的一大帮外科医屠）生夫），经常拿不少黑兽人和人类死刑犯练手之后的结果。
    当第一例阑尾手术成功后，《海潮时事》专门用一个版面，大肆宣传这个伟大的医学突破，各大广播电台也做了连篇累牍的报道。
    如今领主大人从阑尾手术，一下子推进到难度逆天的脑外科手术，两人哪能不如履薄冰呢？
    “咔！”
    一大块颅骨被一只无形之手取下来，漂浮在空中，露出遍布沟壑的大脑。
    正常情况下，由于颅骨极为坚硬，必须使用电钻才能破开。
    但雷诺的念动力实在太强，手术刀高速掠过，如同切豆腐一般，轻松切开骨头，断口光滑整齐，好像用车床加工出来的一样。
    至于旁边的两位医生，虽然亲自解剖过尸体，但也是第一次看到这种打开一名大活人脑袋的稀罕事，两人不由看得目不转睛。
    “咦，好像没有寄生虫……难道真的是其它的魔化方式？还是说寄生虫可能在身体的其它部位？”
    雷诺皱着眉头喃喃说道。
    根据解剖异化魔的经验，如果脑子里存在寄生虫，它必定会被钻出大量小孔。
    可是，克里夫的大脑皮层完整无损，表面看不到任何一个孔洞。
    听到“寄生虫”、“魔化”这几个字眼，两名医生情不自禁的对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇。
    不过，他们知趣的什么也没问，紧紧的闭上了嘴巴。
    “唉……”
    雷诺失望的叹了一口气，轻摆右手，使用念动力将切下来的头盖骨移动过来，准备重新装回原位。
    不对！
    他猛然想起一件事。
    当初南方军区提交的报告，曾明确提到，所有有魔化感染迹象的军人，都会频繁做噩梦，并且超过90以上的噩梦中，会出现“长着血红四眼、山羊角的怪物”。
    这显然是大脑发生了病变的缘故。
    所以，寄生虫一定存在，只是……
    雷诺凝视着裸露的大脑，肯定的说道
    “它藏在大脑内部！”
    他有一种强烈的预感，这极有可能是另一种寄生虫，不同于异化魔脑子里的“异化魔虫”。
    雷诺左手中指戴着的一枚黑灰色戒指，表面雕刻的一朵浪花图案轻轻转动一下，两根纤细如发丝的金属细线，激射而出，刺中克里夫的大脑。
    ……
    这枚戒指叫“魔感之戒”，由一种叫做“闪魔金”的超级珍稀的魔能金属打造而成，它也是雷诺这两年来，从某位贵族手中“巧取豪夺”的异宝。
    闪魔金有一种极其牛逼的特性，它能极大削弱生物体的精神干扰力场。
    《热力学之书》的诸多技能，比如逆向热传导，之所以不能直接作用于敌人的身体，正是因为精神干扰力场。
    唯有念动力，雷诺可以凭借强大的精神力，强行压制干扰力场，直接攻击敌人。
    不过它也有两个限制。
    首先，被压制的一方，精神力不能太强大。
    以雷诺现在的实力，仅能压制住超凡者，一旦达到奥义等阶，念动力无法逼近到对方2米之内。
    其次，只能接触对方皮肤，无法侵入身体内部。
    但闪魔金打破了常规。
    只要将精神力输入闪魔金，它将产生一种奇妙的波动，扰乱一定范围内的精神干扰力场，而且输入其中的精神力越强，扰乱范围越大。
    倘若是强度较强的干扰力场，会被严重削弱，较弱的干扰力场，则会直接消失。
    雷诺使用“魔感之戒”时，但凡丝线所及之处，3米范围之内，神鬼辟易。
    超凡者遇到它，自身的干扰力场会直接消失。
    奥义者遇到它，自身的干扰力场将被削弱至少90。
    举个栗子，如果闪魔金丝线游走到超凡者3米内，雷诺可以用意念“捏爆”对方的心脏，“烤干”对方的大脑，杀死对方不比捏死一只臭虫更费力。
    如果丝线靠近奥义者，他能用念动力一击“锤”死奥义者。
    因此，别看“魔感之戒”看着貌不惊人，它让雷诺的战力飙升了一个台阶。
    在以往，与奥义者互殴时，雷诺必须各种手段齐出，如若不小心注意，还有翻车的危险。
    但现在，他只要甩一甩手，可以轻易之极的“捏死”奥义者。
    ……
    闪魔金丝线穿透大脑皮层，没入白花花的脑浆中后，雷诺清晰的感应到，守护着克里夫的干扰立场，眨眼间消散一空。
    现在，他可以对克里夫为所欲为了。

第0709章 布莱克医生
    由于时间和精力的关系，海潮领目前涉及的众多学科中，雷诺只专精于符文学和机械学。
    这两门学科正是符文魔械的基础，也是海潮领赖以征服人类世界的最大倚仗。
    至于其它学科，比如医学、数学、建筑学等等，他只有粗浅的了解，仅仅只在发展初期，指点过麾下的一帮研究员，之后便让其自由生长。
    所以这次的大脑手术，其实雷诺也是赶鸭子上架，内心实则慌得一批。
    不过，在异界当久了上位者，他在控制情绪方面，绝对算得上是顶尖水准。
    因此，两位医生助手丝毫没有看出来，他们的领主大人是一个彻头彻尾的新手。
    此刻躺在手术台上的克里夫先生，此前并不知道这一点，出于对领主大人最狂热的崇敬，他坚定的认为领主大人无所不能！
    可怜的小白鼠呐……
    闪魔金丝线在浑浊的脑浆中缓缓移动着，动作犹疑不定，且漫无目标。
    这一点充分说明，丝线的操纵者已然陷入了困境。
    是的！
    雷诺小心翼翼的在脑浆中搅和了半天，没有发现任何异常。
    毫无疑问，军人们身上的变化，是与“异化魔”截然不同的魔化。
    然而，这特么就尴尬了。
    雷诺之前言之凿凿，还郑重其事的搞了一次抽签，结果到头来，克里夫先生的脑袋，被白白开了一个窗。
    事情要是传出去，让雷老爷的脸往哪儿搁？
    那么，接下来该怎么办呢？
    如果有“搜索引擎”可以用，雷诺一定会毫不犹豫的发一个帖子，而且还要加上一句——在线等，挺急的。
    他缓缓的抽出闪魔金丝线，将头盖骨放回原位，又在头皮上涂上促进伤口愈合的强效魔药。
    随后他转头看向两位助手
    “两位，如果频繁做噩梦，除了大脑病变外，还会有哪些可能性？”
    作为工科狗，雷诺深明“让专业的人做专业的事”的道理。
    明白自己犯了“想当然”的错误后，他并没有为了面子问题，强撑着死不认错，而是果断询问专业人士，也就是这两位从军医院挑选出来，公认水平最高的医生。
    面对突如其来的问题，年纪较轻的医生有些茫然，不明白领主大人为什么问这个问题。
    年纪稍大的中年医生立即给出了答案
    “诅咒！”
    顿了顿，他又补充道
    “领主大人，医学界倾向于认为，来自外界的诅咒能量，可以扰乱人类的精神力，被诅咒者表现出来的异常行为，包括但不限于，噩梦、狂笑、哭泣，或者是丧失理智的疯狂……”
    “你叫什么名字？”雷诺打断了对方的话。
    “您最忠实的拥护者，布莱克。”中年医生弯腰行了一礼，满脸虔诚的回答道，“两年前，玛勒戈男爵x杀了我的女儿，囚禁了我和我的家人……您下令惩处了玛勒戈男爵，将他流放到海潮群岛……您是神圣的正义之光，也是伟大的仁慈之主。”
    雷诺眨了眨眼睛，他发现自己对布莱克医生所说的这件事，没有一点印象。
    这两年来，被议长大人收拾的贵族太多了，大大小小的贵族加起来多达数百家，贵族阶层被迫夹着尾巴做人，平民们的日子好过多了。
    虽然雷诺的记忆力无比强悍，他也不可能花时间去记几百个贵族的名字，这既没有意义，更显得愚蠢之极。
    不过，现在看来，他玩命的折腾贵族，持之以恒的搞“严打”，这种做法给他制造了一大批仇敌，但获得的回报却更多。
    不，应该是远远多于贵族。
    这位将“我愿意为您效死”清清楚楚写在脸上的布莱克医生，就是明证。
    “布莱克，你的专业素养让我印象深刻。”雷诺不动声色的点点头，“我想知道，诅咒能量可以造成生理上的病变吗？”
    他指了指克里夫的胸口，说道
    “我指的是军人们胸口和背心的紫黑色斑痕。”
    布莱克医生似乎早有腹稿，他毫不迟疑的回答道
    “医药研究所曾收集过大量关于诅咒的资料，有足够的证据表明，当诅咒能量的强度达到一定程度时，它将导致被诅咒者的身体，发生基因突变。”
    “通常来说，这种变异的恶性程度极高，会彻底改变被诅咒者的行为，甚至将其变成一种截然不同的生物，比如说，魔怪……”
    雷诺沉吟片刻，问道
    “你有没有听说过‘虚空魔族’？”
    布莱克一愣，迟疑着摇了摇头。
    雷诺先用一段时间，大略解释了一下相关的信息，又说道
    “布莱克，你的话让我想到一件事……魔怪的诞生，与狂暴魔能密切相关，而灰鼠的魔化和军人的魔化感染，也与狂暴魔能有关。”
    “符文研究所里发生的事故，说明‘坐标’能够影响狂暴魔能……那么，是不是可以这么认为，虚空魔族极有可能掌握了‘操控狂暴魔能’的技术？”
    布莱克医生想了一会，一脸赞同的说道
    “领主大人，我同意您的观点……除了这个解释外，恐怕不会有第二种可能！”
    雷诺沉默片刻，忽然喟叹一声
    “看来我们对虚空魔族的了解实在太少了……”
    最近的一系列事情，其实给他带来了极大的压力，只是出于稳定人心的考虑，他才表现得若无其事。
    当初解剖异化魔时，雷诺以为自己对虚空魔族已经有了一定的了解，但今天发生的事，让他深刻的意识到，虚空魔族的技术，比他想象得更强悍。
    近万年以来，人类一直在研究狂暴魔能，始终没有任何成果。
    而虚空魔族才研究了多久？居然就掌握了操控它的方法……
    单单只是在脑子里想一想这件事，雷诺就有一种不寒而栗的感觉。
    布莱克医生抿了抿嘴巴，开口说道
    “领主大人，我想到了一个可能……您说过，狂暴魔能是万年以前的‘灭世之灾’导致的异变……您还提到过，史前魔法文明能够使用魔法。”
    “我在想，灭世之灾发生之前，我们的世界一定是一个充满‘魔力’的世界……也就是说，狂暴魔能很可能由魔力转变而来……嗯，大部分魔力变成狂暴魔能，剩下的一部分变成了非狂暴魔能。”
    “虚空魔族必定能够使用魔法，否则他们不可能击败史前魔法文明……我个人认为，魔力与狂暴魔能之间，必然存在某种想通之处，既然虚空魔族能够掌握魔力，研究出操控狂暴魔能的方法，可能不会有太大的难度……”
    雷诺听得浑身一震。
    布莱克医生微微一笑，又道
    “所以，我个人猜测，如果搜集一批史前魔法文明留下的‘魔法物品’，好好的研究一下它们，说不定能找到利用狂暴魔能的方法……”
    “布莱克，你很不错！”雷诺认真的看着对方，“你提出的猜想非常新颖，也非常具有启发性……不过，我现在需要你为我找到诅咒能量的来源，你愿意接受这个任务吗？”
    让专业的人，做专业的事情。
    既然布莱克医生对诅咒能量有着相当深的了解，让他来负责这件事，才是最佳选择。
    布莱克深深的垂下头，恭敬的回答道
    “领主大人，您的意志，就是我生命的意义！”
    雷诺已经决定，等一下就向政务厅和军队发布命令，尽全力收集史前魔法文明留下的“魔法物品”。
    他有一种预感，布莱克提出的方案，成功的概率极大。
    他还有一种感觉，自己这趟前来大陆，最大的发现很可能不是“坐标物”，而是这位布莱克医生。

第0710章 勾引
    事实上，甫一进入图图塔特城的上空，雷诺的灵觉隐隐感受到一种说不出来的压抑，这片区域的魔能之海似乎蕴藏着一丝躁动。
    这是存在“坐标物”的有力证据。
    雷诺曾尝试绕城市飞了一圈，希望找到它的踪迹。
    按理来说，离源头越近，压抑感应该会越强。
    通过这种方式，很容易判断出“坐标物”的位置。
    遗憾的是，雷诺发现各个区域的压抑感都差不多，并没有明显的区别。
    或者说，差异确实有，但凭他目前的感知，无法分辨出来。
    举个例子，比如雷诺只能分辨出15hz以内的波动，但实际的波动也许只有5hz，甚至更低，超出了他的能力范围。
    用专业术语描述，即测量的精度不够。
    很显然，找到隐藏的“坐标物”，没有想象得那么简单。
    一时半会想不到什么好办法，雷诺索性将这件事交给布莱克医生负责。
    这家伙脑子相当好使，对诅咒的症状非常熟悉，是最适合的调查人选。
    说不定布莱克能给自己一个惊喜呢？
    怀揣着这种想法，雷诺拍拍屁股走人了。
    身为海潮领的领主，兼千湖共和国的最高议长，需要他处理的日常事务多得惊人，用日理万机来形容毫不为过。
    这个惫懒的家伙，为了“减负”，将千湖共和国的大部分事务，交由代理人负责，自己则经常待在奥丁岛，专心搞研究，隔三差五的度个假。
    所谓的“代理人”，就是雷诺的众位后宫之三
    第一个是卡斯特罗女公爵暨议政院秘书长，阿莉埃蒂，她全权负责议政院的各种杂务，替雷诺密切注意着一帮不老实的贵族议员。
    第二个是曾经的贴身女仆，如今的共和国“财政大臣”，薇薇安，她主要负责共和国的钱袋子，任何一位让雷诺觉得不爽的事务，一枚铜纳尔的拨款也别想从她手里拿到。
    最后一个是曾经的印第安纳湖最闪亮的明珠，如今的“缪斯商会”会长，博绮黛丝。
    缪斯商会是两年前成立的一家巨型商会，旗下产业涵盖一大批工厂、遍布全国各地矿山，还有总面积多得惊人的农庄，等等一系列高价值资产。
    其中51的股份登记在雷诺名下，剩下的股份分散开来，分别由800多位工商贵族和商人持有。
    通过这种利益均沾的方式，这帮人全都变成了议长大人的忠实走狗，成日里为议长大人摇旗呐喊，与反对派贵族掐得不亦乐乎。
    博绮黛丝则是缪斯商会的大管家，负责协调商会的内部纷争，同时指挥走狗们“打击”反对派贵族的产业，从经济上削弱反对派。
    这三个能干之极的美女，彼此携手合作，将共和国经营得如铁桶一般，让雷诺的统治愈发稳固。
    有趣的是，以阿莉埃蒂为首的三人，与奥丁岛上的安吉拉、艾莎、瑞秋之间，似乎达成了某种默契，双方之间有种“井水不犯河水”的意味。
    不过，雷诺好不容易来一趟大陆，不可能单单只处理这件“魔化事件”。
    早在离开奥丁岛之时，他的日程表已被排得满满当当，有好几件事情等着他。
    这也是他为什么将调查任务，急匆匆甩给布莱克医生的原因之一。
    ……
    “兹……”
    军用魔动全地形车刚一停稳，雷诺立即推开车门，踏上覆盖着厚厚一层积雪的地面。
    他望着眼前一座长长的木屋，头也不回的问道
    “阿不思，这就是收容洪灾难民的地方吗？”
    从全地形车后排下来的中年人，快步走到雷诺身边，恭谨的回答道
    “是的，领主大人……这一片全都是图图塔特城的政事厅，为难民们临时兴建的安置木屋……每栋木屋长约60米，可容纳120人，我们一共修建了78栋木屋，共计收容难民9223人……”
    这位叫做“阿不思”的家伙，对这一串数据张口就来，没有丝毫卡顿，显然对其烂熟于心。
    “干得不错！”
    雷诺赞了一句。
    “呼……”
    寒风呼啸着掠过，卷起一片片巴掌大的“小”雪花，纷纷扬扬的飘落下来。
    雷诺伸手接住一片雪花，打量片刻，淡淡的说道
    “进去看看吧……”
    “好的，领主大人。”
    阿不思应了一声，连忙抢上前去，为雷诺带路。
    “咯吱……咯吱……”
    他一边踩着积雪疾步走向木屋的大门，一边扭过头看向一位漂亮小姐，悄悄比划了一个隐蔽的手势。
    这位穿着一件修身呢绒大衣的小姐，飞快的点点头，迅速从精致的手袋里掏出记事本和速记笔，抱在胸前。
    她正是随行的《海潮时事》记者。
    共和国的最高议长大人，纡尊降贵前去探望失去家园的难民，这种能极大凸显“议长大人的光辉形象”的新闻题材，《海潮时事》自然不可能错过。
    早在雷诺的行程刚一确定下来，阿莉埃蒂便安排好这一切。
    当雷诺从奥丁岛启程时，《海潮时事》驻海牙堡分部，公认相貌最漂亮、文笔最好、画技最棒的记者，贝娜黛小姐，便搭乘“海潮航空”的一架专机，紧急飞往图图塔特城，负责专程报道议长大人探望难民的事情。
    没错！
    在异界，想要成为一名记者，必须有一手不错的画技。
    在没有照相机的情况下，只能通过速写画的形式，将某些场面呈现给广大读者。
    毕竟有时候画面比文字更形象直观，更能激发读者的阅读欲望。
    而明日刊行的《海潮时事》，已留出头版头条，准备刊登这篇报道；各大广播电台也保留了最黄金的广播时段，准备播报相关的新闻稿。
    以上这一切，只为确保全国人民，第一时间了解到议长大人的亲民善行。
    尤其是某些冷血贵族对难民见死不救，甚至阻拦他人救助难民，对比之下，这种报道必将让全国人民印象深刻。
    不知是有意还是无意，走在雷诺身旁的贝娜黛小姐，抱胸的姿势让一对丰隆，显得愈发挺拔，再配着婷婷袅袅的猫步，以及凹凸有致的丰腴身材，看上去颇有几分勾人。
    当然，“颇有几分勾人”只是雷诺个人的看法。
    毕竟他身边的情人，一个赛一个漂亮，比较起来，贝娜黛并不算出色。
    但在普通人看来，记者小姐绝对算得上是绝色美人。
    至少阿不思会这样认为。
    这厮刚才向对方打手势时，眼睛都不敢看她，生怕被她的容颜所慑，不小心在领主大人面前失态。
    也不知道贝娜黛使用了海潮商会出品的哪一种香水，沁人心脾的幽香不断钻入雷诺的鼻孔。
    不仅如此，她与雷诺的距离还越来越近，手肘好几次擦到了他的手臂。
    雷诺立刻醒悟过来，这小娘皮在暗戳戳的勾引自己。
    他毫不怀疑，只要自己勾勾手，贝娜黛今晚一定会爬上他的bed。

第0711章 这一声叫得比较像
    在很多女人眼中，尤其是具有野心的女人，雷诺像是一团无比灿烂的烈焰，让她们像“飞蛾”一样前赴后继的疯狂扑上来。
    “男人征服世界，女人征服男人”这句格言，放在异界同样适用。
    更何况已有表率在前。
    最典型的范例，就是昔日印第安纳湖最闪亮的明珠，博绮黛丝小姐。
    如今这位小姐执掌着缪斯商会，它是千湖共和国内第二大的商会，规模仅次于海潮商会，无数人仰仗她的鼻息，看她的脸色行事。
    区区一介女子，居然将绝大部分贵族踩在脚下，就连她的父亲波尔多子爵，也不得不小心翼翼的对待她，完全不用像其他贵族女子那样，必须依附丈夫过活，犹如囚笼中的金丝雀，毫无自由可言。
    将荣耀与自由握在手上，这是何等的风光？
    这一切，皆源于当初她盛装翩然，大胆踏上那艘名为“黑铁天使”的战舰。
    那么，为何不效仿博绮黛丝小姐，豁出去搏上一把呢？
    成了，一跃成为人上人。
    败了，议长大人也不会拿你怎么样。
    再狠心的男人，也不至于苛责一位送上门来的漂亮小姐，不是吗？
    因此，这特么简直就是一本万利的买卖嘛！
    贝娜黛不是第一个“飞蛾扑雷”的妹子，也绝不会是最后一个。
    自从得知《海潮时事》有一个紧急跟踪采访议长大人的任务，她使劲浑身解数，在与一群小彪子的激烈竞争中，抢到了这个大好机会。
    登上北方军区安排的军用魔动全地形车之前，她做了最精心的打扮，并且不惜在零下10余度的寒风中，穿了一件厚度最薄，最能凸显女性优美身姿的呢绒大衣。
    然而，记者小姐失望的发现，议长大人察觉到自己的行为后，只是轻飘飘的瞥了一眼她脸蛋，随后视线似乎在胸口部位，短暂的流连片刻，便收了回去。
    这是……嫌弃我的胸太小了么？
    贝娜黛有些懵逼。
    该死的，明明在胸衣里垫了一层海绵，怎么还会小？
    哎，早知道就垫两层……
    不过，一想到议长大人一定看多了各种绝色佳丽，贝娜黛心中懊恼之余，其实也隐隐有一种“果然还是没有成功”的感觉。
    “咯吱……咯吱……”
    靴子踩踏雪地的声音不断响起，好似即将走到尽头的钟表指针跳动声，不断提醒着贝娜黛行动的时机正在急速逝去，一旦错过这一次，这辈子很可能再也不会遇到如此合适的良机了。
    拼了！
    贝娜黛猛然下定决心。
    她瞄了几眼前方的雪地，瞅准一个机会，右脚故意踩歪了。
    “啊~”
    她“惊慌”的轻呼一声，整个人径直向右侧倒去。
    肩头触碰到议长大人胳膊的一瞬间，贝娜黛清晰的感觉到，议长大人的身体向自己靠了过来。
    有戏！
    她的嘴角不由流露出一抹极淡的狡黠。
    但是，让她深感意外的是，她身后某个不可名状的多肉部位，忽然被一只大手覆了上去，并贴得十分紧密，紧得让她心生羞恼。
    贝娜黛顿时踌躇起来。
    自己到底是闪躲呢？还是任由议长大人上下其手？
    虽说对付男人，最好的手段就是让他感觉马上就能得手，但又不给他真正得手的机会，通过这种方式，时刻吊着对方的胃口。训狗术）
    可问题是，议长大人不是一般人，他接触的女人实在太多了，这一套对付议长大人未必行得通，反而可能使他觉得尊严受到了冒犯。
    如果任由议长大人肆意摸索，会不会让他觉得，自己太下贱了？
    就在贝娜黛犹豫不决时，她陡然发觉，对方曲起一根手指，顶住了多肉部位。
    下一刻，她感觉身后仿佛被针扎了一下。
    “啊~”
    记者小姐疼得尖叫一声。
    她忙不迭的跳开一步，伸出左手捂住多肉部位，身手表现得相当灵活。
    “贝娜黛小姐，这一声‘啊’叫得更像崴了脚。”雷诺轻笑一声，用极低的声音说道，“你不用担心受伤，这只是精神力的某种应用技巧……它叫念力之针，不是真的针……”
    贝娜黛的俏脸“唰”的一下，羞得满脸通红。
    这时她才发觉，痛感已完全消失，就好像刚才只是幻觉一样。
    走在两人前面的阿不思，身形蓦然一顿，下意识的回过头来看一看。
    但他很快想到了什么，强行止住转头的动作，若无其事的继续向前走，还悄然加快脚步，试图将双方的距离拉得更大一点。
    “咯吱……咯吱……”
    咳，这明显是领主大人与贝娜黛在挑晴嘛，还是假装没看见的好……
    ……
    在接下来的行程里，贝娜黛老实了很多。
    尽管她的目光仍旧在蠢蠢欲动，但她颇有些畏惧雷诺的手段，没有再出任何昏招。
    对于雷诺来说，这只不过是又一个“连路都走不好”的笨女人。
    是的，贝娜黛不是第一个故意崴脚的笨蛋。
    这两年来，他见多了主动倒向自己的漂亮女人。
    以各种姿势！
    有的平地摔倒，有的在泥泞里倒，还有的假装路滑，只有想不到，没有她们做不到。
    很大一部分这么做的贵族女子，都受到了她们父母的怂恿，不少贵族甚至全家配合，为自家的漂亮女儿创造“摔倒”的机会。
    一个两个也就罢了，老爷乐意揩一揩油。
    可问题是，你们特么的一个接一个，没完没了，烦不烦啊？
    p，好歹换一换花样啊！
    ……
    “吱呀！”
    3米多高的木门，被阿不思一把推开，寒风立刻随之灌入。
    这立刻激起一阵不满的抗议声。
    “嘿，门口的人，赶紧把门关上……”
    “是啊，快点关门，风吹得冷死了……”
    不过，门口的守卫看到阿不思的面容后，脸色大变，转头朝一群难民厉声呵斥道
    “全都给我闭嘴！这是图图塔特城的市长，阿不思阁下！”
    难民们顿时吓了一跳，慌手慌脚的向阿不思躬身行礼，惶恐不安的站在原地，一口大气都不敢喘。
    对他们来说，阿不思是足以主宰自己生死的人，他们不敢不敬畏。
    阿不思并没有搭理他们，而是殷勤之极的抵住门，以方便领主大人进入。
    雷诺迈过门槛，随手关上了大门。
    他的动作让阿不思一惊，口中连声说道
    “阁……阁下，您的身份如此尊贵，应该由我来为您关门……”
    雷诺瞥了阿不思一眼，有些不耐烦的打断了他的话
    “好了，这没有什么……我只是想过来看看情况，不要惊动其它人，我们看完就走……”
    见阿不思以堂堂市长之尊，竟对着一个年轻人点头哈腰，守卫和难民各个看得惊诧不已，一双双眼睛偷偷的瞄着雷诺。
    不过，雷诺有意将帽檐压得极低，再加上屋内魔石灯的光芒并不太亮，没人认出他是谁。
    搞明白领主大人的心思后，阿不思连忙将其它人轰走了。
    站在一旁的贝娜黛，迅速进入了工作状态。
    她首先在速记本上快速写下几行通用文，手中的铅笔又开始急速挥动，勾勒出一条条线条。
    笔锋舞动之间，一个惟妙惟肖的头像然纸上。
    这是一位年轻男性的头像。
    他戴着一顶黑色长檐礼帽，在灯光的照射下，帽檐投下的阴影遮住了小半张脸，只露出高挺的鼻梁，略宽的下巴。
    尽管被暗影覆盖，一对眼睛却显得极为有神，眼中的神光好像穿透了虚空，又似乎夹杂着无穷的智慧，以及淡淡的怜悯。
    仿佛圣者凝视着世人。
    又似神灵俯瞰着众生。
    任何人看到头像，都会不自觉的被这对眼眸深深的吸引住，眼中再无其它。
    放下铅笔后，贝娜黛满意之极的叹了一口气。
    她盯着头像看了几眼，心中深深的觉得，这绝对是自学习绘画以来，自己画过的最棒的一张速写画。
    尤其是一双眼睛。
    她伸出食指，小心之极的抚摸了一下眼眸，如同在触碰绝世珍宝，又或是最心爱的爱人。
    我喜欢这对眼睛……嗯，很喜欢很喜欢……
    贝娜黛在心中悄悄的说道。
    她抬起眼帘，偷偷窥视着不远处的一张侧脸。
    它在惨白的灯光下，显得有些冷峻，但似乎又带着一种说不出的温柔。
    想到这里，贝娜黛忽然觉得，身后某个多肉部位痒了起来。

第0712章 难民营
    尚带着新鲜原木气息的木屋内，60座宽阔的双层木床，分成两长列，沿着墙壁整整齐齐的排列着。
    两根长长的黑色金属管道，横亘在木床上空，从木屋这一头，一直通到另一头，管道表面焊接着密密麻麻的金属片，这让它看起来颇有点怪模怪样。
    看到雷诺抬头打量管道，阿不思开口说道
    “领主大人，这是给难民营供暖的散热管道……这多亏了南方舰队的帮忙，舰队指挥官卡马乔上校，直接拿出一台淘汰下来的大功率‘热魔加热器’，作为整个营地的供暖系统的核心。”
    “海潮商会紧急从‘查卡城’的‘黑冰蒸馏工厂’，一口气采购了3000多吨重油，再加上我们之前安排难民砍伐的木柴，即使全天24小时供暖，整个冬天也不用愁燃料了……”
    “做得不错。”雷诺从管道上收回目光，笑着说道，“除了散热片的设计不太合理……我能感觉得到，管道入口处的热气温度大概有120度，平均每米管道的散热面积达到12平米，这实在太多了，有浪费材料的嫌疑……这将导致热量散失过快，屋内温度不均匀……”
    以雷诺对热能的超强掌控力，对于10000度之内的温度，他单凭灵觉感知，便能判断出温度具体有多少，误差不会超过正负3度。
    阿不思听得一愣，面上露出钦佩之色
    “领主大人，您说得太对了……很多难民向难民营的管理人员反应，说木屋内的某些位置，热得简直像夏天一样，甚至晚上都睡不着觉……”
    顿了顿，他试探着问道
    “那么，领主大人，能够请您指点一下，供热系统该如何改进呢？”
    “拿掉13的散热片，再将热魔加热器设定的供热温度，下调，嗯……18度吧。”雷诺随口说道。
    阿不思连连点头
    “我这就让人去办。”
    两人一边攀谈，一边沿着中间留出的过道，向木屋另一侧走去，贝娜黛则亦步亦趋的跟在后面，认真聆听着对话，不时在速记笔上快速记录着。
    三人所过之处，难民们纷纷投以敬畏的目光，隔着老远便让开了路，或者坐在床铺角落，垂着脑袋不敢说话。
    每张床铺垫着一张薄薄的“曼德拉绒草”床垫，床垫上盖着一块亚麻布床单，一侧摆着一个同样填充了“曼德拉绒草”的枕头。
    所谓的“曼德拉绒草”，是一种纤维极细极长的异界植物，类似棉花，但手感比棉花稍稍粗糙一点。
    正因为如此，尽管绒草的保暖性相当不错，贵族们更青睐羊毛编织的毛毯。
    不过，即使是价格不算高的绒草床上用品，难民营内95以上的难民，也负担不起。
    对绝大部分底层平民来说，一旦天气变冷，他们只能依靠晒干的草叶来取暖。
    不过，干草叶有一个致命的缺点，如果不经常晾晒的话，容易变潮湿，然后会滋生病菌和害虫。
    异界的冬日如此寒冷，晴好的天气并不多，缺乏晾晒条件，苦逼的平民们只得窝在半干半湿，且隐藏着大量病虫的“草窝”中，熬过漫漫寒冬。
    如此恶劣的居住环境，成人可能扛得住，可抵抗力较弱的幼儿就未必了。
    这也是为什么底层平民家庭的小孩子，夭折率达到惊人的50的重要原因之一。
    可以毫不客气的说，图图塔特城的这一批物品，绝对是难民们这辈子用过的最好的床上用品，没有之一。
    因此，当难民们得知，这批物品的所有权已经属于他们，且离开难民营后可以免费带走，他们对这些床上用品爱惜到了极点。
    雷诺从过道走过时，视线范围内的每一张床铺，都被收拾得极其整洁，床单表面甚至看不到一丝皱褶。
    “对于饮食方面，难民营是怎么安排的？”
    雷诺又问道。
    阿不思不假思索的回答道
    “领主大人，我们每天为难民们安排了三顿饭……早餐一般是‘豆米干贝粥’，每人最多两大碗，即使食量较大的壮汉，也能差不多吃饱。”
    “午餐通常有两道菜，一道‘海藻炖咸鱼’，另一道则是一块新鲜鱼肉，它的烹饪方式不一样，有时是煎鱼块，有时是烤鱼块……主食可以自由选择‘黑面包’或者‘豆米饭’。”
    “晚餐稍微简单一点，大部分时候只有一道菜……”
    “一天三顿饭，还顿顿有肉。”一直保持安静的记者小姐，忍不住插了一句话，“噢，这可真是不错……据我所知，哪怕在年月较好的时候，平民们一天也只能吃两顿饭……如果是冬季，每天只有一顿……”
    她半是回忆，半是感慨的说道
    “我的父亲是一位勋爵，他有很多孩子，我们一大家子全都依靠一块采邑过活，吃穿用度并不宽裕。”
    “我记得我小时候，每逢冬日，父亲就会让厨娘少做一顿饭，全家人每天只吃两顿饭，吃肉的机会并不多……不过也不是没有好处，母亲会容许我们多睡一会，迟一点起床……”
    “因为这样可以减少活动量，饿起来更慢……”
    “谁说不是呢？”阿不思深以为然的点点头，自嘲的说道，“我来自一个小商人家庭，家境远不如贝娜黛小姐。”
    “在我的印象里，冬天是最难熬的季节，极少有吃饱的时候……说实话，日子过得还不如眼前这群难民……”
    这句话惹得记者小姐发出了一声轻笑。
    阿不思又说道
    “难民营的管事告诉我，难民们私下里都在议论，认为自己过得绝不是难民的生活，而是老爷的生活……嘿，居住在这里不但有吃有喝，还一点也冻不着，而且几乎不用干活，这不是老爷是什么？”
    “很多难民还认为，如果在营地里度过一整个冬季，一定会长胖许多……”
    阿不思用满含崇敬的眼神望着雷诺，恭敬的说道
    “领主大人，您说得果然没错，时代确实不一样了，就连难民都活得如此有滋有味……真是难以想象，短短3年之内，居然发生了如此惊人的变化。”
    “这一切都是您的恩赐，您改变了人类世界……”
    一旁的贝娜黛，美眸眼波流转，不知道在想什么。
    雷诺微微一笑
    “我曾经说过，魔能科技，才是第一生产力！”
    “魔能技术越强，生产力必然越发达……我可以肯定，未来一定会越来越好！”

第0713章 海牙堡
    千湖共和国，海牙堡。
    这座紧邻“星蓝海域”的沿海小城，在原先的千湖王国，只是欧申纳斯家族拥有的诸多领地之一。
    它的名气不大，除了周边区域的民众，整个王国内知道它的人并不多。
    不过，自从统治这片土地近千年之久的欧申纳斯家族，在“蓝宝石之陨”事件里，一夜之间被某位冕下抹掉后，海牙堡的命运迎来了一个180度的巨大转折。
    为了团结众多贵族，避免国家陷入四分五裂的状态，雷诺“创造性”的提出了“共和制”。
    按照该制度，整个共和国的统治机构是“议政院”，任何重大事务都需要全体议员，以投票表决的形式决定。
    不管是议员是大贵族还是小贵族，也不管议员的财势有多么雄厚，他们统统只有一票，谁也不比谁多多少。
    仅有议政院的领袖——“最高议长”，享有一定的特权。
    但这份“特权”特殊不到哪儿去。
    议长的表决权只等于5票，相当于5名议员，放在总数多达数千人的议员里，这点优势完全可以忽略不计。
    不再像之前那样，权力掌握在国王与少数大贵族之手，大批中小贵族只能选择投靠那一边，没有一丁点话语权。
    理所当然的，这一套方案迅速得到中小贵族的衷心赞同。
    即使大贵族们有心反对，但某位冕下的暴力威慑下，他们有心无力，只能眼睁睁的看着议政院火速成立。
    雷诺作为发起人，以及拳头最大的大佬，顺利的赢得了竞选，由此成为千湖共和国的第一任最高议长。
    任期10年！
    在竞选过程中，甚至没人敢和他竞争。
    毕竟谁都知道，战神冕下视最高议长为囊中之物，为了区区5票的表决权，正面怼上一位能够捏死奥义者的超级强者，值得吗？
    当然不值得。
    于是，报名竞选最高议长的人选，仅有雷诺一人。
    其它人纷纷缩卵了。
    不过，当议员们坐下来讨论，将议政院设立在何处时，新鲜出炉的议长大人，遭遇了第一个挫折。
    雷诺提议将议政院放在北方的查卡镇，这引发了大部分议员的反对。
    在许多贵族看来，议长大人的权势已经够大了，如果让议政院落到他的老巢查卡镇，那岂不是议政院上上下下的议员，分分钟会被完全控制？
    由于阻力太大，雷诺不得不妥协。
    经过一番激烈的争辩，2000多名议员一共提出了30多个方案。
    随后，在正式投票表决中，因欧申纳斯家族被灭，而沦为无主之地的海牙堡，意外的获得了最高的票数。
    就这样，小小的海牙堡，摇身一变，成为了共和国名义上的首都。
    ……
    站在议政院著名的“圆形大礼堂”二楼的观景平台上，阿莉埃蒂透过透明的玻璃墙，静静的凝视着犹如开天巨剑一般，矗立在“共和广场”正中央的“天赋人权之碑”。
    尽管天空飘着零星的小雪，仍旧有不少游人，冒着寒风徜徉在巨碑周围。
    阿莉埃蒂甚至能隐隐听到他们的欢笑声。
    对游客来说，一座55米高、总重2万吨的巨碑，绝对是难得一见的稀罕物事。
    能在如今近的距离内，一睹它的真面目，亲身感受这座庞然巨物带来的骇人威势，足以令人兴奋得忘乎所以。
    回到家乡后，这番经历也足够他们吹嘘很久。
    相比之下，这么点寒风又算得了什么？
    “秘书长阁下，‘最高纪律委员会’的会议，还有15分钟就要开始了……化妆师莫莎女士正在您的专属更衣室等待……另外，您的秘书玛丽女士，有话想要对您说……”
    一名侍女急匆匆的走过来，提起长裙向阿莉埃蒂行了一个淑女礼，有些焦急的开口说道。
    然而，阿莉埃蒂不为所动，依旧遥望着静立风雪之中的“天赋人权之碑”。
    “艾美达，你相信‘天赋人权’的说法吗？”
    阿莉埃蒂头也不回的问了一句。
    被唤做“艾美达”一愣，一时不知该如何回答。
    阿莉埃蒂没有等待艾美达的答复，喃喃说道
    “闲暇的时候，我看着这座巨碑，常常会想，其实哪有什么天赋人权……共和国的底层平民，脑子里根本没有这个概念，这分明就是那个恶劣的家伙，强行赋予平民的权利。”
    “这是‘人’赋人权，不是什么天赋人权……”
    说到第一个人赋人权的“人”字时，阿莉埃蒂刻意加重了语气。
    出乎她意料的是，艾美达忽然仰起清秀的小脸，认真的回答道
    “秘书长阁下，平民们现在确实不知道，但这并不意味着，他们永远不知道……只要有人告诉他们，他们一定愿意为自己的权利而抗争！”
    阿莉埃蒂轻笑一声
    “那么，艾美达，你告诉我，平民们拿什么去抗争？”
    艾美达涨红了小脸，小声而坚定的说道
    “虽然贵族很强大，但议长大人一定会帮助平民，获得他们应有的权利……”
    “唉。”阿莉埃蒂叹息一声，摸了一把艾美达的小脸，“你最敬爱的议长大人，曾说过一句话，‘一切冲突究其根本，必然是利益，也只能是利益’。”
    她转过身来，施施然走向观景平台的入口，淡淡的说道
    “议长大人帮助平民的做法，本质上是一种利益交换罢了……‘天赋人权’只是议长大人与平民们缔结的契约，平民们能从中获得更多权利，或者说利益，但这并非没有代价。”
    “作为交换，他们需要向议长大人效忠，同时为他创造更多的价值……在这场交易中，唯一的输家只有贵族。”
    “此外，交易的发生，必须具备一个重要前提，那就是平民们有被利用的价值……如果他们一无是处，你觉得议长大人会弄出这座天赋人权之碑吗？”
    艾美达顿时张口结舌。
    ……
    更衣室。
    阿莉埃蒂闭着眼睛，一边任由化妆师在自己脸上涂涂抹抹，一边倾听着秘书小姐的汇报
    “秘书长阁下，‘费舍侯爵’又在大肆串联，拉拢最高纪律委员会的议员，试图阻止委员会剥夺‘希尔顿子爵’的爵位……”
    她口中的“希尔顿子爵”，正是在洪灾中阻碍军队救援灾民的贵族。
    这个倒霉的家伙也因为被《海潮时事》狂批，并成为雷诺的代理人阿莉埃蒂，瞄准的下一个目标。
    秘书小姐接下来的话，让阿莉埃蒂皱起了眉头。
    “从目前的形势来看，我们可能并不占优……根据情报司传来的消息，以费舍侯爵为首的反对派，至少拉拢了110多名议员，这已经占据了最高纪律委员会200名总人数的一半以上。”
    “其中很大一部分原因，是因为这段时间以来，被剥夺贵族头衔的贵族太多了，最近的1个月内，有12名大小贵族被流放……这让相当一部分贵族产生了兔死狐悲的心理……”

第0714章 纪念碑米糕
    海牙堡，共和广场。
    一枚形状怪异的三角形雪花，乘着呼啸的寒风翩然落下，飘向正在雪地中排队的一列长长的队伍。
    雪花即将落地的一刹那，一只带着皮手套的小手，“唰”的一下伸过来，准确的托住了它。
    小手的主人，是一位戴着盖住耳朵的大皮帽，穿着厚厚的皮衣，脖子上围着一条羊毛围巾的小男孩。
    从穿着打扮来看，他的家境还算不错。
    小男孩小心翼翼的捧着雪花，惊奇的打量了几眼，随后他仰头看向一位中年男性，高高举起右手，将手上的雪花展示给对方看，兴奋的叫了起来
    “爸爸，你看这片雪花！”
    这枚雪花的长度约10厘米，完全覆盖了小手。
    它实际上只是一块三角形冰片，厚度不足半毫米，神秘的自然之力将其镂空，雕刻出大量精美繁复的纹路，看上去宛如最华丽的工艺品。
    冰片边缘显得参差不齐，形如锯齿，显然它曾遭到狂风的摧残，损失了部分“躯体”。
    不过，在异界，这只是一场“小”雪中的一枚“小”雪花。
    真正的大雪，雪花长度轻松超过半米，如果是恐怖的大暴雪，甚至不乏长达1米的巨型雪花，不会比这名小男孩的身高低多少。
    相比之下，地球上的雪，充其量只是“毛毛雪”。
    “它的样子很奇特。”中年男性，也就是小男孩的父亲博德曼，他又宠溺的摸了摸儿子红扑扑的小脸蛋，问道，“艾迪，你饿了吗？”
    “有点。”被唤做“艾迪”的小男孩，闻言揉了一下肚子。
    “下一批食物应该就快好了。”博德曼赶紧说道。
    话音刚落，队伍最前方的店铺里，一位包着白头巾女性店员，忽然推着一辆堆满金属盒的小车，从后厨走了出来。
    站在柜台后的另一名女性店员，高声喊道
    “各位，‘纪念碑米糕’已经蒸好了，请大家凭着‘圆形大礼堂’的‘参观票’，排队领取……每人可以免费领取一枚‘纪念碑米糕’……”
    伴随着喊话声，推车的店员停稳小车，抓住最上面一个金属盒两侧的把手，猛地一下取下了金属盖。
    一股热腾腾的白雾瞬间扩散开来，其中夹杂着浓烈的豆米香味，以及好闻的香料气味，让人忍不住口舌生津，食欲大涨。
    尤其是天气如此寒冷，游客们冒着风雪参观完巍峨的“天赋人权之碑”后，大多饥肠辘辘，此时能吃上一口热食，对他们来说极具诱惑力。
    队伍顷刻间出现一阵轻微的骚动，后排游客立即向前涌起。
    小男孩艾迪一把抛下适才还视若珍宝的三角形雪花，一双眼睛渴望的望着前方，对女性店员接下来的喊话充耳不闻。
    “另外，每位游客还可以凭参观票，免费领取一只木杯……店铺内免费供应热水，大家可以用木杯打水喝……”
    一位位游客从店员手中领到了食物，一边愉快的享用着美食，一边喜笑颜开的交谈着。
    “唔，纪念碑米糕的味道真不错……”
    “是啊，想不到用豆米饭做的食物也能如此美味，可惜每人只能领取一枚……”
    “纪念碑米糕的外形太漂亮了，我有点舍不得下口……”
    “笨蛋，赶快乘热吃吧……天气这么冷，米糕一会就凉了，那时就不好吃了……”
    队伍快速缩短，没多久便轮到博德曼父子。
    在小男孩眼巴巴的目光中，博德曼从大衣口袋里掏出两张印刷精美的红色纸票，递给女性店员。
    店员拿着一只小钳子，“咔咔”几下，在两张纸票上各剪出一个明显的小缺口，又将其递还给博德曼。
    另一位店员则递给父子俩，两个装着纪念碑米糕的纸袋，以及两只雕刻着“天赋人权之碑”图案的木杯。
    她还指着摆在店铺角落里的一台四四方方的金属机器，交代了一句
    “先生，那就是‘热魔饮水机’，你们口渴想喝热水的话，可以自己去倒……”
    从父亲手里接过一只纸袋后，艾迪迫不及待的打开纸袋。
    在扑鼻的香气中，一只外形呈方尖碑状的淡黄色饭团，闯入了他的眼帘。
    “天赋人权之碑！”
    小男孩惊叫了一声。
    “是的。”女性店员笑眯眯的说道，“这是仿造天赋人权之碑的形状，制作出来的美食，所以大家管它叫‘纪念碑米糕’。”
    “它用上好的豆米稻制作而成，里面添加了新鲜的贝肉粒，以及来自‘印第安纳湖’的溪鱼卵，再加上6、7种香料，这让它的味道棒极了……小家伙，尝一尝它吧……”
    小男孩对着漂亮的纪念碑米糕发了一会楞，在“吃掉它”和“保留它”之间犹豫好一会，才念念不舍的一口咬掉“塔尖”。
    然后他笑眯了眼
    “爸爸，纪念碑米糕太好吃了！”
    博德曼看着儿子狼吞虎咽的模样，心中一动，转头看向忙碌的店员，一脸恳求的说道
    “嗨，女士，我能再买一只纪念碑米糕吗？我愿意花钱……”
    但店员礼貌而坚定的拒绝了他
    “抱歉，先生，恐怕我无法卖给您……要是您阅读过议长大人的《天赋人权》，您应该明白，‘每个人的个人权利都会保护，亦不应受到侵害’……如果我多卖给您一份食物，意味着其它游客可能领不到食物，这等于是侵害他人的权利。”
    店员将手中的纸袋递给下一位游客，加重语气说道
    “我们认为，在纪念碑米糕面前，人人平等！”
    “好吧！”博德曼无奈的耸了耸肩膀，嘟哝了一声，“我说不过你……算了，我不买了……”
    他将打开的纸袋重新合上，打算将这份米糕留给儿子。
    店员的话，还引来了游客们的喝彩声。
    “这位女士，你说得棒极了！”
    “女士，你做得非常对，规矩就是规矩，任何人都应该遵守它，否则为什么要制定规矩呢？”
    “是啊，我记得《海潮时事》曾报道过，有一次议长大人领取纪念碑米糕时，也在队伍里排队，没有仗着特权插队……”
    也有人嘘博德曼的行为。
    “嘿，先生，议长大人还说过，‘尊重规矩就是尊重他人’……我觉得，你应该好好读一读议长大人的《天赋人权》，它确实是一篇好文章……”
    “没错，既然你已经来到共和广场，参观了天赋人权之碑，还品尝过纪念碑米糕，为什么不去看看《天赋人权》到底讲了些什么呢？”
    博德曼的老脸顿时挂不住了，他连热水也顾不得打，赶紧拉着儿子灰溜溜的走开了。
    小男孩艾迪吃完米糕后，抬起小脑袋看着父亲，忽然问道
    “爸爸，什么是天赋人权？你能给我讲一讲它吗？”
    “没问题。”博德曼干脆的点点头，将手里的纸袋塞给儿子，“它是议长大人写的一片文章……你在‘天赋人权之碑’表面看到的碑文，就是《天赋人权》。”
    “在参观‘圆形大礼堂’之前，我们再去看看‘天赋人权之碑’吧，顺便给你详细说说它的意思……”
    在呼号的狂风中，一大一小两个人影，冒雪向高高耸立的巨碑走去，留下两长串一大一小的脚印。
    雪地、人影、巨碑，构成一幅颇具意境的画卷。
    “对了，艾迪，虽然刚才那帮家伙的话，非常可恶，但议长大人的话说得完全没错，‘尊重规矩就是尊重他人’，我们做任何事都应当守规矩……”
    “好的，爸爸！”

第0715章 上等人、中等人和下等人
    博德曼手中的“参观票”，是海牙堡的市政厅，面向普通平民销售的一种“旅游套餐”。
    自从雷诺发表了《天赋人权》，又徒手“撸”出“天赋人权之碑”之后，市政厅忽然发现，这座城市的人流上升了一大截，而且其中很大一部分都是前来瞻仰巨碑的外地游客。
    这让议政院的秘书长阿莉埃蒂女公爵，脑子里想起某年某月某日，雷诺提过的一个概念——旅游经济。
    当初她听到这个词时，虽然面上并没有异色，其实内心里颇有点不以为然。
    旅游？
    这不是笑话么？普通平民成日里为吃穿发愁，整日里忙个不停，哪有钱和闲暇去旅游？
    然而，随着海潮商会逐步整合整个千湖共和国的资源，一家家工厂依次落地，一项项建设工程接连上马，国家经济一下子走上了快车道。
    而经济发展带来的最直接结果，就是平民的收入提高了很多，有了钱，自然就玩得起旅游了。
    天赋人权之碑带来的参观热潮，让阿莉埃蒂深刻的认识到，旅游经济并非天方夜谭，而是切实可行的经营之道。
    随后，作为政界顶级大佬之一，阿莉埃蒂一声令下，海牙堡市政厅搞出了异界有史以来第二个旅游项目。
    第一个当然是海潮领。
    海潮群岛的平民有钱有闲，他们吃饱穿暖之后，自然有了更高的追求，因此旅游经济早已发展得蓬勃旺盛。
    什么“奥丁岛环岛游”、“奥丁塞隆双岛之旅”、“中途岛两天三夜游”等等，各种各样的旅游项目应有尽有，就连公立学校的学生们，也有学校组织的暑期旅行，普通人更是把旅游当做一种时尚。
    只是海潮领实在太远了，与外界的交流不多，这种经济发展模式才一直不为外人所知。
    海牙堡市政厅通过海潮商会，高薪雇佣了一位来自海潮领的旅游业专家，规划出一个名为“海牙风光之旅”的旅游项目。
    根据专家的建议，市政厅还在《海潮时事》，以及各大广播电台隔三差五的打广告，吸引各地的游客。
    比如
    “参观人类建筑史上的奇迹——议政院‘圆形大礼堂’，零距离领略建筑艺术之美，体验共和国的政治‘心脏’……”
    “参观人类世界第一巨碑——‘天赋人权之碑’，亲身游历《天赋人权》诞生之地，感受‘人类第一强者’的无双神力……”
    “参观‘国家博物馆’，近距离观摩珍贵历史文物，在时光中回溯共和国的悠久历史……”
    博德曼父子俩，正是被广告“忽悠”来的众多游客之二。
    上午的时候，两人游览了去年新建的国家博物馆。
    它的前身是欧申纳斯家族的庄园，蓝宝石之陨事件后，这座坐落在城外的大庄园直接被收为国有，最后改建成国家博物馆。
    在规模宏大的展厅里，父子俩亲眼看到了以往普通人无缘得见的大量珍奇物品，例如已故的前国王，卢瑟九世佩戴的王冠；在战乱中被毁掉的王座残骸；战死的父神教会“圣光大主祭”，生前穿过的暗金祭司长袍……
    尤其是暗金祭司长袍，博德曼参观博物馆时，从解说员口中听到了不少关于它的故事。
    据说议长大人下令，将长袍放在博物馆内公开展览时，引发了不少议员的强烈反对，一方面是因为许多贵族都是教会虔诚的信徒，另一方面则是因为教会实力极强，星海大陆的三大人类王国身受教会的影响。
    但议长大人一意孤行，坚持展出长袍。
    结果也不出所料，这种做法招来了父神教会巨大的敌视。
    为了报复，教会屡屡在贸易问题上制造麻烦，极力阻碍海潮商会的势力进军星海大陆。
    了解到这里面的缘由后，博德曼这才恍然，为什么从去年开始，常常在《海潮时事》上看到与星海大陆三大人类王国之间的贸易争端。
    另外，为了增加“旅游套餐”的吸引力，在某些无需门票就能观看的景点，比如天赋人权之碑，当地市政厅特意为购票的游客准备了一些小礼物。
    让众多游客赞不绝口的纪念碑米糕，正是其中之一。
    凡是购票的游客，可以免费领取一份，而没有购票的游客，愿意花钱买都买不到。
    不得不说，这个小花招极其有效，为了尝一尝著名的纪念碑米糕，不少人忍痛掏了1枚银纳尔的门票钱。
    ……
    下午的时候，父子俩来到了此次“海牙风光之旅”的另一个重头戏——圆形大礼堂。
    凭借着手中的参观票，两人顺利进入了圆形大礼堂。
    甫一走入圆形大礼堂的大门，父子俩便惊呆了。
    入目所见，是一片宽阔得让人想象的巨大空间，数十根圆弧形的金属梁，像花瓣一样拱卫在四周，共同撑起一座高达30多米的巨型穹顶，笼罩着一块直径超过100米的圆形空间。
    最令人震惊的是，大礼堂之内，看不到任何一根立柱。
    这一点实在颠覆了普通人的三观。
    在没有看见它之前，谁能相信，如此巨大的建筑，内部没有立柱的支撑，居然不会垮塌？
    在圆形空间正中央，耸立着一座3、4米高的高台，高台周围分布着密密麻麻的座椅，数量至少有数千个之多，它们一圈圈的排列开来，如同一个个同心圆环。
    这一幕景象，看着极具视觉冲击力。
    “哦，天哪……难怪大家会叫它‘圆形大礼堂’……”
    博德曼混杂在游客群中，情不自禁的发出一声感叹，他的儿子艾迪也被震得不轻，一张小嘴张得老大。
    “各位先生，各位女士！”带领这批游客团的解说员，滔滔不绝的讲了起来，“如各位所见，圆形大礼堂是共和国的政治心脏，任何关系到国家前途命运的重大事宜，全体议员都会聚集在这间礼堂内共同讨论……”
    “……比如大家都知道的《天赋人权》，当时议长大人正是站在中央的那座主席台上，当着数千名议员的面，宣读了这片著名的文章……”
    “……还有前不久刚刚颁布的《爵位捐赠法案》，也是在这间大礼堂内投票通过的……根据传闻，议员先生们吵得非常凶，修订具体的条款时，好几次爆发了肢体冲突，甚至有几名议员被打伤了……”
    解说员说到此处，人群里响起一阵哄笑声。
    “……大家应该都知道前一段时间发生南方沿海的大洪灾吧？秘书长阿莉埃蒂阁下站在主席台上，宣布全力救援灾区，并号召全体国民捐款……”
    “根据《海潮时事》的报道，截止昨天为止，总捐款金额已经达到惊人的640万枚金纳尔之多……这是有史以来，人类国家第一次集结整个国家的力量，来抗击天灾，帮助灾民……我个人觉得，共和国制度，比以前的王国制度好得太多了……”
    解说员一边领着游客绕着礼堂慢慢行走，一边讲述着各种有趣的故事。
    “……各位可能不知道，当初讨论‘海牙风光’的具体参观项目时，阿莉埃蒂阁下提议将圆形大礼堂作为参观项目之一，对全体国民开放。”
    “但是，许多议员先生认为这是共和国的核心区域，不应该让无关人等进入……后来议长大人力排众议，这位阁下表示，共和国是全体国民的共和国，不是少数人的共和国，每个人都有权利进来参观……”
    就在游客们听得津津有味时，在圆形大礼堂的另一边，刚从二楼更衣室走出来的阿莉埃蒂，远远的望见了缓缓移动的人群。
    她走到通道边缘，抓住栏杆，凝望了片刻，低声对贴身侍女艾美达说道
    “许多人以为，进入这座大礼堂，亲眼看到议员们讨论国家大事的地方，就能接近权力的中心……这种想法真的太天真了！”
    “我曾经听议长大人说过一段论述阶级的话，他不愧是人类世界最厉害的智者，这段话蕴含的道理极其精妙，给我的印象非常深刻……他是这么说的……”
    “上等人的目标是要保持他们的地位，中等人的目标是要同上等人交换地位，下等人的特点始终是，他们劳苦之余无暇旁顾，偶尔才顾到日常生活意味的事……因此，他们如果有目标的话，无非是取消一切差别，建立一个人人平等的社会。”
    “因为中等人标榜自己为自由和正义而奋斗，把下等人争取到自己一边来，中等人一旦达到目的，就把下等人重又推回到与那里的被奴役地位，自己变成了上等人……三等人中只有下等人从来没有实现过自己的目标，哪怕是暂时实现自己的目标……”
    ——乔治·奥威尔，《一九八四》）

第0716章 反对派
    千湖共和国正在发生的事情，完美的演绎了雷诺《一九八四》）的预测。
    原先的“上等人”就是贵族阶层，在这场巨大的变革中，他们面临着阶层跌落的危险。
    请注意，这不是一个、两个，或者少部分贵族，而是整个贵族阶层，集体向下滑落。
    正常情况下，这种现象不可能发生。
    即使发生波及每一寸土地的战乱，掌握着优势资源的贵族，大概率还能维持原先的地位。
    但是，由于雷诺这个“超级怪兽”的出现，这种不可能发生的事情，偏偏发生了。
    雷诺的财力和武力比全体贵族加起来还强，这使得贵族阶层失去了最后的倚仗，其阶层滑落的速度之快，简直让人难以置信。
    短短两年之间，共和国的政治版图发生了剧变。
    在这个过程中，财力发挥的作用，远远高于武力。
    没有足够的财力，来争取占据绝大多数的“下等人”，以及拉拢一部分“上等人”中的弱势群体，雷诺主导的改革绝对不可能推行的如此迅速。
    于是，在异界，资本，第一次走上了前台。
    当然，没有人愿意接受自己的阶层跌落，所以在“最高纪律委员会”讨论对希尔顿子爵的惩罚措施时，阿莉埃蒂听到了费舍侯爵的怒吼声
    “各位，仅仅只因为一些言语上的冲突，就要剥夺一位贵族的爵位，你们不觉得这太过苛刻了吗？这是对一位高贵绅士最卑劣的迫害，也是令人唾弃的行为……”
    站在审判席上的希尔顿子爵，闻言连连叫屈
    “没错，我当初只是说了一些不太得体的话，并没有任何出格的行动，更没有阻止那些受灾的可怜人，离开希尔顿镇，寻求救助。”
    “各位尊敬的议员先生，请你们考虑到我当时所处的艰难处境……噢，无情的洪水冲毁了希尔顿家族的庄园，毁灭了家族呕心沥血建立的小镇，甚至连家族传承了数百年的城堡也严重进水。”
    “巨大的财产损失，让我痛苦万分，以致于失去了理智，最终说了几句不符合贵族精神的话……但是，请大家相信，这绝非我的本意。”
    “事实上，我个人对此极为懊悔……以往希尔顿子爵领发生了灾害，希尔顿家族会尽力帮助领民……只是这一次的洪灾实在太严重，我无力救助灾民……”
    希尔顿子爵声泪俱下的控诉，还有一脸悔恨自责的神情，让许多议员动摇了。
    不少人面露同情之色，频频交头接耳。
    “是啊，希尔顿子爵的确没有明显的恶行，也没有导致严重的后果……”
    “谁没有说过几句不恰当的话呢？因为几句话而剥夺一位贵族的爵位，确实有点过分……”
    “我同意费舍侯爵的意见，希尔顿子爵不应该遭到惩罚，口头斥责一下就够了……”
    主持会议的阿莉埃蒂女公爵，面色顿时有点不太好看了。
    她徐徐站起身，用凌厉的眼神盯着希尔顿子爵，冷冷的说道
    “子爵阁下，据我所知，在南方舰队抵达之前，洪水已淹没希尔顿镇整整两天时间……这段时间之内，你什么都没有做，而是一直待在家族城堡里，任由在洪水中侥幸生还的平民被活活冻死，或者饿死，甚至被恶徒杀死……”
    “根据我们的经验，只要领主愿意帮助平民，哪怕只最基本的援助，伤亡数字也会大幅度降低，绝不至于因为冻死、饿死等原因，导致幸存者的死亡比例达到惊人的50以上……”
    这番话的含义很明显，希尔顿子爵根本懒得搭理平民的死活。
    他在说谎！
    希尔顿子爵的面色越来越苍白，其他的议员神色也发生了微妙的变化。
    “此外，救援小队在镇内搜救平民时，曾注意到，城堡周边区域的不少尸体表面，有着刀剑砍杀的痕迹，体表衣物也被翻动过，佩戴的首饰全都不翼而飞，这表明他们死于最卑劣的劫掠，而不是其它原因。”
    阿莉埃蒂顿了顿，声音中的寒意越来越重。
    “他们还注意到，城堡周边被谋杀者的比例，超过镇内任何一个地方！”
    会议厅一片哗然。
    不少议员隐隐明白了什么，看着希尔顿子爵的眼神，带着一丝厌恶。
    “在洪灾中，由于城堡的高度最高，结构最坚固，受到的损失其实并不大，护卫城堡的守卫队依旧拥有强大的武力，再穷凶极恶的盗贼，也不敢轻易靠近城堡。”
    阿莉埃蒂猛然伸出右手，指着希尔顿子爵，厉声喝道
    “因此，我有理由怀疑，你指使守卫队，趁着灾难劫掠灾民，抢劫财物，以弥补自己的损失……”
    希尔顿子爵眼中飞快的闪过一丝慌乱，张口大喊起来
    “这是赤果果的污蔑……我以希尔顿家族的名誉起誓，我绝对没有做过这种事……”
    一直努力为子爵辩护的费舍侯爵，也大声抗议道
    “秘书长阁下，用缺乏证据的话，指责一位贵族，是一种非常不道德的做法……在这种程度的灾难中，任何事都有可能发生，您不应该仅凭自己的臆想，给一位贵族定罪……”
    议员们吵成了一团，有的人认同阿莉埃蒂，也有的人支持希尔顿子爵。
    费舍侯爵转了转眼珠，忽然挥舞起双手，用一种颇有煽动力的语气，高声喊了起来
    “各位，难道你们没有注意到吗？这几个月以来，因为各种微不足道的小事，而被剥夺爵位的贵族越来越多……大家应该团结起来，不能让这种情况继续下去了！”
    这句话就像一颗火星，落在了沸腾的油锅里，“轰”的一声，会议厅的气氛炸裂了。
    阿莉埃蒂束手无策了。
    她知道最近对反对派贵族逼得太紧，许多议员心中积累了巨大的怨气，就连某些议长大人派系的议员，也感到相当不安。
    这一点正好被费舍侯爵这条狡猾的老狗利用起来了。
    以目前的形势来看，恐怕最高纪律委员会很难通过“剥夺希尔顿子爵爵位”的决议。
    更糟糕的是，这次失败会让反对派找到一个新的核心。
    过去的两年内，议长大人用强悍而不失灵活的手段，将反对派的领袖，一一赶出了议政院，使得反对派群龙无首，声势大降。
    《爵位捐赠法案》之所以成功通过，与反对派被整成了一盘散沙，有着直接联系。
    如果让反对派聚集在费舍侯爵周围，重新形成一个强有力的团体，这将给议长大人未来的计划，带来巨大的麻烦。
    费舍侯爵得意的翘了翘嘴角，用更大的声音喊到
    “先生们，想必有不少议员，已经通过各种渠道，听说过关于魔鬼的消息……我可以明确的告诉大家，魔鬼是比黑兽人更危险的敌人，在未来的很长一段时间里，这片大陆将会变得越来越混乱。”
    “在这种情况下，我们迫切的需要抱团取暖……如果妄图指望某些人的庇护，最后的下场只有一个，那就是被生吞活剥……”
    会议厅内变得更热闹了。
    很多第一次听到“魔鬼”的人，纷纷追问着相关消息。
    阿莉埃蒂被气得面色发青。
    这句话里的“某些人”，分明就是指议长大人。
    “砰！”
    随着一声巨响，大门被猛然推开，一个威严的声音传了进来。
    “哦？魔鬼？费舍侯爵，你能否告诉我，你从哪里得知魔鬼的消息？”
    这是议长大人的声音！
    阿莉埃蒂的俏脸瞬间露出喜色。

第0717章 我说有，你就有
    作为共和国的最高议长，雷诺此番前来辉光大陆，自然要来海牙堡看一看，“抚慰”一下代理人的身心，并接见一下己方派系的重要议员。
    凭借着独一无二的“超音速巡航”模式，他仅仅只用了不到半个小时，便冒着风雪从图图塔特城赶到了海牙堡。
    当他从圆形大礼堂的穹顶，慢悠悠的飘下来时，这一幕正好被大礼堂另一边的小男孩艾迪捕捉到了。
    小家伙赶紧抓住父亲博德曼的右手，指着屋顶某个位置，兴奋的叫喊起来
    “爸爸……爸爸，快看上面，有一位风系超凡者阁下落下来了……”
    小男孩的声音惊动了所有游客。
    一时之间，50多颗脑袋齐刷刷仰起，视线追随着雷诺的身形。
    连讲解员也闭上了嘴巴，看着这难得一见的场面。
    凭他的见识，自然会明白，圆形大礼堂是国家重地，这里大佬云集，等闲风系超凡者哪敢在这里飞行？
    敢这么做的人，绝不是一般人！
    不过，由于距离隔得比较远，讲解员并没有认出雷诺，只是在心里暗暗猜度他的身份。
    看到一帮游客好奇的张望自己，雷诺友好的冲着对方挥了挥手。
    游客们见状发出一阵响亮的欢呼声，数十只胳膊快速摆动着，回应雷诺的“打招呼”。
    小男孩艾迪表现得尤其激动，他踮起小脚，拼命的朝雷诺大力招手，直至雷诺降落在禁止游客进入的二楼区域，他才恋恋不舍的停了下来。
    他使劲扯了扯父亲的衣袖，高兴的嚷道
    “爸爸……爸爸，风系超凡者阁下向我打招呼了……”
    博德曼摸着儿子的小脑袋，笑着回道
    “嗯，爸爸看到了……”
    虽然共和国的超凡者总数高达数百名之多，但对于来自乡下小镇的艾迪来说，亲眼目睹一位超凡者阁下仍旧是一件相当难得事情。
    更别提这还是最拉风、最吸引眼球的风系超凡者。
    这般年纪的异界少年，谁没做过“飞天梦”呢？
    ……
    站在会议厅外，雷诺用念动力一把推开大门后，大踏步的走了进去。
    阿莉埃蒂第一个反应过来，她立即提起长裙行了一个淑女礼，恭敬的喊了一声“议长大人”，雪白粉腻的俏脸笑得跟一朵花一样。
    其他议员忙不迭的起立，向雷诺鞠躬行礼，会议厅内顿时响起一大片座椅移动的声音。
    “议长大人……”
    “议长大人……”
    原本一脸慷慨激昂的费舍侯爵，此时老实得像一只兔子，低眉顺眼的混在人群中。
    雷诺随意的摆摆手，示意议员们起身。
    接着他的目光在人群中梭巡片刻，锁定费舍侯爵微胖的脸，淡淡的问道
    “费舍侯爵，回答我刚才的问题，你到底是从何处了解到魔鬼的消息？”
    议员们顿时出现一阵轻微的骚动。
    因为这句话不啻确认了消息的真实性。
    费舍侯爵的话，还会有人质疑，但以雷诺如今的身份，他口中所说的每一字，都是权威。
    看到几位坐在角落里的议员，正在小声的交头接耳，雷诺转过头冷冷的瞥了一眼，人群中的噪声“唰”的一下消失无踪。
    阿莉埃蒂看到这一幕，无声的叹了一口气。
    这是她无论如何也做不到的事情。
    议长大人没有出场之前，费舍侯爵敢当着她的面大吼大叫，挥舞着胳膊煽动其他议员，而其他议员也敢肆无忌惮的大声讨论。
    而议长大人出场之后，费舍侯爵安静得像一个从没说过话的哑巴，议长大人一个眼神丢过去，没人敢大声呼吸。
    这就是威望啊……
    紧接着，阿莉埃蒂的脑子里，又冒出另一个念头这种一点胆色也没有的货色，怎么可能成为议长大人的威胁？亏自己刚才还把他当一回事……
    这一刻，她深刻的意识到，为什么那些看着颇具手段的反对派领袖，在议长大人面前，纷纷折戟沉沙，一个接一个的被狼狈不堪的撵出了议政院。
    原因很简单，对于某些人而言，单单只是他的存在本身，就是一种巨大的威慑力。
    而对另一些人而言，需要竭尽全力，费尽心思，才能达到同样的效果。
    面对雷诺单刀直入的问题，费舍侯爵的额头在大冬天，竟渗出点点汗水，他吭哧着回答道
    “议长大人，我从白羚王国的一位好友口中，得知了这个消息……”
    雷诺忽然打断费舍侯爵的话
    “你说谎！”
    “不，我没有，我说的全都是真话。”费舍侯爵吓得连连摆手，慌忙解释道，“我的这位好友是白羚王国的‘山德鲁’伯爵。”
    “他在寄给我的信件中说，紧挨着山德鲁伯爵领的一座领地，爆发了一场可怕疫情，不少人亲眼看见了可怕的魔鬼……”
    “你说谎！”雷诺紧紧的盯着对方，声音冰寒彻骨，“因为我见过魔鬼，我记得魔鬼的气息……我从你的身上，感受到了这股邪恶的气息……”
    此言一出，站在费舍侯爵附近的议员，如同见了鬼似的，瞬间散开，他周围顿时空了一大块。
    费舍侯爵被骇得腿都软了，他摇摇晃晃的站在原地，额头汗如雨下，拼命的辩解道
    “不，议长大人，我所说的话千真万确……您可以派人检查我与山德鲁伯爵的通信，信笺里面写得明明白白……我没有接触过魔鬼，绝对不可能有魔鬼的气息……”
    雷诺哼了一声，猛然伸出右手。
    费舍侯爵如同被一只无形之手，扼住了喉咙一样，喉头“嗬嗬”作响，胖脸瞬间涨得通红。
    这一幕让一百多名议员看得瞠目结舌，不知如何是好。
    “我说有，你就有！”
    雷诺淡淡的说了一句，接着他握紧拳头，好似抓住什么一样，用力拉扯了一下。
    下一刻，异变突声。
    “啊~~~~”
    空气中突然响起一声凄厉之极的哀嚎，一道乌漆嘛黑的黑影，被一只无形之手，一把从费舍侯爵的身体内“扯”了出来。
    黑影不断的扭动着，时而变换出长着利爪的手臂，时而变换出长着羊角和四眼的头颅，模样无比狰狞。
    “啊~~~~”
    哀嚎变得更大了，且尖利得刺耳，让人难受得恨不得捂住耳朵。
    此外，还有一道诡异得令人脊背生寒的气息，迅速弥漫开来。
    会议厅内任何一位实力达到觉醒级别的议员，都能清晰的感受到这一点。
    任何人看到这副景象，不想到魔鬼都不可能！
    这帮议员像受惊的小鸡一样，跑得离费舍侯爵更远了，有些机灵的家伙干脆往雷诺身后跑。
    毕竟谁都知道，议长大人是人类第一强者，如果他身后都不安全，那么天底下不会再有安全的地方。

第0718章 奥义之火
    被念动力束缚得浑身动弹不得的费舍侯爵，眼神中带着巨大的惊惧，也夹杂着深深的震惊。
    他之所以极力否认“自己体内有魔鬼的气息”，是因为他确实没见过魔鬼，连魔鬼长啥样都不知道，怎么可能沾染上魔鬼的气息？
    但费舍侯爵万万没想到，议长大人竟然真从自己体内揪出了一只魔鬼。
    难道自己被一只藏在暗处的魔鬼盯住，被它悄悄的附体了？可问题是，如果真被魔鬼附身，为什么自己没有感受到任何异常呢？
    费舍侯爵心中万分疑惑。
    随后他猛然想到什么，一对眼球在眼眶里滴溜溜的转动起来，瞳孔对准雷诺，眼神充斥着哀求。
    他整个身体被一道无形之力包裹住，胳膊动不了，脖子转不了，嘴巴也张不开，连眨一眨眼皮都做不到，只能用这种方式求饶，冀图获得活命的机会。
    然而，回应费舍侯爵的只有一张冷冰冰的脸，以及仿佛看死人一般的目光。
    “啊~~~~”
    魔影依旧在尖声哀嚎。
    它拼命张牙舞爪，一副竭力想要摆脱束缚的模样。
    但禁锢的力量太过强大，无论魔影怎么挣扎，始终被死死的压制着，移动一毫米都做不到。
    发现局面被彻底控制住之后，之前被吓得屁滚尿流的一帮怂逼议员，此时“嚣张”起来了。
    “议长大人，他的灵魂已经被魔鬼污染了，请您处死他……”
    “是啊，议长大人，请您用火焰净化邪恶……”
    “烧死他！魔鬼的信徒，最终的归宿只有死亡……”
    一时之间，会议厅里群情激奋。
    有趣的是，其中喊得声音最大、气势最盛的议员，恰好是此前最坚决支持费舍侯爵的一群人。
    只有阿莉埃蒂女公爵，一直不言不语。
    她静静站在主席台上，一双美眸凝望着魔影，一副若有所思的模样。
    面对“群众”的呼声，雷诺从善如流。
    “啪！”
    他打了一个响指，一缕炽白色火苗，从食指指尖冒起。
    雷诺轻摆手指，火焰似慢实快的飘向一脸绝望之色的费舍侯爵。
    “轰！”
    火焰触碰费舍侯爵身体的一瞬间，火光大炽。
    火苗瞬间膨胀成一团火球，吞没了费舍侯爵和魔影。
    奇异的是，在场的诸多议员，没有感受到一丁点热量，铺在地板上的亚麻地毯，亦没有丝毫被烤焦的迹象。
    仿佛这不是猛烈的烈焰，而是单纯的光影特效。
    但是，议员们的鼻尖闻到了一丝极淡的焦糊味，眼睛看到了费舍侯爵的肢体，以肉眼可见的速度，一寸寸的灰飞烟灭。
    以上充分证明这是真实的火焰，且蕴含着极其恐怖的威能。
    稍有见识的人都能明白，这意味着什么。
    这是传说中的“奥义之火”！
    将火焰的热量完全约束住，只焚烧制定目标，而不伤及其它物体，这赫然正是奥义之力的典型特征。
    一息之后，奥义之火迅速消散。
    原地空空如也，亚麻地毯光洁如新，表面没有一丝焦痕，没有一点灰尘落下。
    这位反对派议员，坐上“领袖”的宝座还不到10秒钟，便“人间蒸发”了！
    会议厅内安静极了。
    ……
    雷诺向阿莉埃蒂比划了一个“继续”的手势，阿莉埃蒂会意的点点头，大声喊道
    “各位，让我们讨论对希尔顿子爵的惩罚措施……”
    站在审判席上的希尔顿子爵，明白自己完蛋了。
    有议长大人亲自压阵，还有费舍侯爵被活活烧死的震慑，整个最高纪律委员会中，不可能再找到第二位敢为自己说话的议员。
    子爵隐隐察觉到，这只附身费舍侯爵的魔鬼，来历相当蹊跷，就好像从石头里突然蹦出来一样，没有任何征兆。
    他相信，除了自己之外，必定有人看出了问题。
    但谁又敢当面质疑呢？
    议长大人并非秘书长阁下，某些没有证据的臆测，再没有脑子的蠢货，也只敢当着秘书长阁下的面说一说，绝不敢对着议长大人大放厥词。
    更何况，费舍侯爵死得连渣渣都不剩了，为了一个死人得罪议长大人，值得吗？
    希尔顿子爵叹了一口气，面如死灰的闭上了眼睛。
    接下来的进展，与他的猜测一模一样。
    议员们草草讨论了几分钟，直接进入最后的投票环节。
    5分钟后，投票结果出来了——168比0！
    议员们一边倒的支持“希尔顿子爵有罪”的判决，没有一个反对者！
    在最高纪律委员会最近半年的所有判决中，这是第一次出现“零反对者”的情况。
    希尔顿子爵浑身无力的瘫坐在座椅上，嘴角流露出一个嘲讽的笑容。
    他清楚的记得，前几天跟随费舍侯爵，去拜访众位议员们，他们一个个拍着胸脯，信誓旦旦的保证绝对支持自己，到时候一定会投反对票。
    结果议长大人一出场，一个个全变卦了。
    哼，一群软骨头的废物，只知道趴在地上舔议长大人的脚趾……你们这帮贪得无厌的家伙，迟早会被流放到“恶魔群岛”……
    希尔顿子爵在心里狠狠的咒骂了一句。
    注由于太多贵族被流放到海潮群岛，并死于艰苦的苦役，所以海潮群岛也有“恶魔群岛”的别称。）
    ……
    “鉴于康德·希尔顿子爵无视《天赋人权》法案，在可怕的大洪灾中，妄图阻拦南方舰队救援灾民……身为统御希尔顿镇的领主，坐视无辜灾民冻饿而死，没有尽到领主的义务……”
    阿莉埃蒂大声宣读着判决书。
    “据此，我宣布，康德·希尔顿将被剥夺子爵头衔，并判处1年苦役，执行地点为海潮群岛……另外，希尔顿子爵领，将被国库没收。”
    “另外，由于康德·希尔顿在灾难中毫无作为，导致灾民伤亡惨重，他将被判处10万枚金纳尔的罚金，作为抚恤资金和灾后重建资金。”
    “按照相关法案，该案主谋仅有康德·希尔顿一人，不涉及其家族成员，其家族财产扣除10万枚金纳尔的罚金后，可由希尔顿家族带走，无法带走的不动产，将由财政部公开拍卖，拍卖所得将交还希尔顿家族……”
    “此判决一经下达，即时生效！”
    阿莉埃蒂挥了挥手，两名全副武装的警卫立刻架住希尔顿子爵的胳膊，像拖一只死狗一样，将他带了出去。
    至此，会议正式结束。
    反对派议员迅速离去，几位属于议长大人派系的重量级议员，则排着队过来觐见雷诺。
    忙乱好一会后，会议厅重新恢复了宁静，只余下雷诺与阿莉埃蒂两人在内。
    阿莉埃蒂放下了秘书长阁下的矜持，她扑过来口勿了一口雷诺，连声追问道
    “刚才到底是怎么回事？费舍侯爵体内的魔鬼，是不是你搞的鬼？”

第0719章 元素秘符之门
    面对阿莉埃蒂的问题，雷诺微微一笑
    “你猜得没错，费舍侯爵并没有说谎，真正说谎的人……”
    他有意停顿一下，语气中夹杂着一丝淡淡的自得。
    “……是我！”
    阿莉埃蒂瞪大了眼睛
    “你是怎么做到的？魔鬼是真还是假？”
    雷诺笑而不语。
    阿莉埃蒂正待恳求时，忽然发现雷诺头顶冒起了一团黑乎乎的影子。
    她不由一怔，仰头望去。
    “呼！”
    黑影忽然膨胀起来，变成一个怪兽头颅，它的额头长着一只白色短小圆角，双眼大如铜铃，眼中闪烁着赫赫凶光，面部覆盖着一块块巴掌大的绿色鳞片。
    下一刻，怪兽猛然张开巨口，露出满嘴尖利的獠牙，以迅雷不及掩耳之势，一口将阿莉埃蒂吞入其中。
    “啊~~~~”
    这一次轮到阿莉埃蒂高声尖叫了。
    雷诺被尖利之极的叫声吵得眉头直皱，连忙伸手堵住她的红唇。
    “好了好了，这只是一点小伎俩而已，不是什么怪兽……有我在这里，怎么可能出现怪物呢？”
    惊魂未定的阿莉埃蒂，颤抖着从雷诺怀中抬起脑袋，这才注意到怪兽不知什么时候退到了雷诺背后。
    见阿莉埃蒂的视线看过来，怪兽居然咧开嘴，两侧的嘴角上翘。
    “天呐，它是在对我笑吗？”
    阿莉埃蒂惊奇的叫了起来。
    “嘿嘿！”
    雷诺笑得像一只偷鸡成功的狐狸。
    他轻轻招了招手，怪兽的身影一下子朦胧起来，好似被一层浓雾覆盖住，再也看不真切。
    它的色泽迅速褪去，瞬息之间从青绿色退变为青灰色，又变做深灰色，最后变成一团黝黑的黑雾。
    这无比神奇的一幕，就像传说中的魔法，让阿莉埃蒂看得目不转睛，惊叹连连。
    此时她哪里还不明白，所谓的怪兽，根本就是眼前这个坏家伙故意弄出来的幻象，目的只是为了戏弄自己。
    此外，阿莉埃蒂心中还有着深深的惊骇。
    因为这只怪兽实在太逼真了。
    它额头独角的色泽、纹理，拳头般大小的眼睛反射的光芒、倒映的人影，鳞片表面沾染着的少许污迹，简直无一不真，每一处细节都栩栩如生。
    若不是亲眼看到它化作一团黑雾，她说什么也不会相信，它居然是幻像。
    想起自己刚才问出的那句蠢话“它是在对我笑吗”，她的俏脸上情不自禁的飞起一丝绯红。
    这明明就是某个坏家伙的幕后操纵，自己竟然还当真了，真是丢脸啊……
    “这是什么能力？”
    阿莉埃蒂气呼呼的瞪着雷诺，开口问道。
    但雷诺仍旧没有正面回答。
    他施施然摊开右手掌心，黑雾突然急剧缩小，瞬息之间变成一颗黑珍珠，表面光可鉴人，接着落入他的手心。
    “嘿，莉迪，你要不要摸一摸它？”
    雷诺笑眯眯的问道。
    “莉迪”正是阿莉埃蒂的呢称。
    阿莉埃蒂早已注意到，雷诺有些时候特别喜欢吊人胃口，她对这种恶劣的性格深恶痛绝，但又拿他毫无办法，总是被吃得死死的。
    她横了一眼这个可恶的男人，无可奈何的伸出纤手，小心翼翼的摸了一下黑珍珠。
    “咦！”
    阿莉埃蒂讶异的叫了一声。
    她什么都没摸到，指尖触碰之处，空无一物。
    “这是我最近掌握的‘幻术系’超凡之力。”
    雷诺终于说出了答案。
    “幻术可以将魔能转化成一种极其特殊的魔能颗粒，我称之为‘凝光魔子’，它能够模拟出任意颜色，任意色泽，甚至还能模拟出魔能波动。”
    “如果一次性转化出大量的凝光魔子，足以模拟出世界上任何一种生物……当然，前提是魔能水平足够高，精神力也足够强……”
    说到此处，他的语调愈发得意。
    “我从费舍侯爵体内拉出来的魔鬼，正是幻术的效果……其实费舍侯爵并没有被魔鬼附体，大家看到的一切，通通只是我用凝光魔子制造的幻象……嘿嘿，这帮蠢货真是太容易欺骗了……”
    阿莉埃蒂忍不住翻了个白眼。
    这一刻，她发自内心的觉得，费舍侯爵真的死得太冤了。
    但这又怎么样呢？
    作为雷诺的枕边人，以及最亲密的战友，她非常清楚，雷诺对付反对派议员的手段，有多么心狠手辣。
    但凡是妄图成为反对派领袖的贵族，只要冒出来一个，他就坚决打一个。
    这几年来，由于各种莫名其妙的原因，被弄死的反对派领袖，何止一、两个？
    费舍侯爵不过是其中一个倒霉蛋罢了。
    “唉……”雷诺忽然叹了一口气，脸上的笑容逐渐消失，“我真正担心的是费舍侯爵说出来的消息……我看得出来，他说的绝对不是谎话。”
    “共和国西边的白羚王国，真的出现了魔鬼？它们是你曾经说过的虚空魔族吗？”阿莉埃蒂眨了眨好看的眼睛，“虚空魔族真的有那么危险吗？”
    “是的。”雷诺重重的点点头，“它们非常危险！”
    他握住阿莉埃蒂的纤手，郑重的说道
    “莉迪，过一段时间，跟我去一趟海潮群岛吧……我手下的那帮符文魔械师，已经按照我的设计，建立起第一座‘元素秘符之门’。”
    “费舍侯爵有一句话说得没错，‘在未来，这片大陆一定会变得越来越混乱’，你目前只是一名觉醒者，缺乏自保的能力……”
    阿莉埃蒂犹豫片刻，轻轻点了点头。
    ……
    雷诺刚才耍出来的戏法，灵感来自一位黑兽人超凡者。
    几年以前，黑兽人大军入侵千湖王国时，他曾率领着装甲军团北上抗击黑兽人。
    在赶赴鳄牙要塞途中，装甲军团遇到一位试图利用幻术能力，悄悄潜入营地搞偷袭的强力刺客。
    这位超凡者掌握的能力，正是幻术系超凡之力。
    相关介绍见第540章）
    不过，黑皮超凡者对幻术的应用，显然太低级了。
    或者说，他对幻术的挖掘深度不够，仅仅用它来折射光线，达到一种近似“隐身”的效果。
    当然，这与幻术系超凡者的数量太少，有着密切的关系。
    历史上出现的幻术系超凡者寥寥可数，同一时期的幻术系超凡者可能仅有1、2位，他们只能闭门造车，很难折腾出什么新东西。
    相比之下，雷诺的条件好得太多了。
    他本人不但掌握着几种强大奥义之力，在超凡能力的应用方面，具有极其丰富的经验。
    另外，他还拥有一支牛逼的专家团队，能够采用科学的手段，帮助他分析能力、开发能力。
    经过一段时间的努力，雷诺成功找到了幻术系超凡之力的另一种应用方式——凝光魔子，这才有了之前那种神乎其技的戏法。
    某种意义上而言，这算得上是对异界的超凡能力，一项伟大的创举。
    它让幻术系超凡者拥有了一种强有力的手段，不再只是鸡肋一般的隐身刺客，只敢在晚上出来溜达。

第0720章 册封典礼
    海牙堡。
    裹着亚麻头巾的小吃摊主，马拉斯基，将“海潮牌燃料炉”的风门调大了少许，气流从下方的进风口灌入，进入放置着“蜂窝燃料块”的炉膛。
    燃料块表面腾起的炽红色火焰，瞬间从寸许左右，暴增到一指长，舔舐着一块架设在燃料炉上方的黝黑色铸铁板，烤得铁板表面的油脂“滋滋”作响。
    空气中弥漫着一股好闻的香气，馋得小男孩艾迪口水直流。
    这两年来，黑冰蒸馏工厂制造的“蜂窝燃料块”以及“燃料炉”，早已畅销整个千湖共和国，还被某些商会贩卖到了南方的星海大陆，甚至是遥远北方的雪荆棘王国。
    利用燃油、木屑、树脂等制作出来的蜂窝燃料块，燃烧时释放的热量更高，火焰更稳定，既没有熏得人眼泪直流的黑烟，燃烧完毕后也没有黑乎乎的残渣，又干净又卫生，极受平民的欢迎。
    它的成本也不高。
    随着海潮商会陆续在沿海地区，建立了好几座黑冰矿场，蜂窝燃料块的产量也跟着暴增。
    如今一块蜂窝燃料块的售价，已由最初的3枚铜纳尔块，跌至3枚铜纳尔2块，足足降低了50。
    而且蜂窝燃料块相当耐用。
    以一个5口之家的普通家庭为例，日常烹饪加上生火取暖，每天只需要15块蜂窝燃料块，每个月的花费不到70枚铜纳尔，绝大多数城镇家庭都承受得起这笔费用。
    街头巷尾贩卖各种吃食的摊贩，更是人手一台燃料炉，用一辆小木车推着就能走，再带上几块蜂窝燃料块，可随时出摊，又方便又快捷。
    在以往，为了度过漫长的寒冬，家家户户必须在初雪之月降临前，储备至少上千公斤的木柴当做燃料。
    家有余资的平民家庭可以在市场上购买木柴，但大多数平民穷得家徒四壁，只能冒着被野兽袭击的危险，去野外砍伐灌木。
    每年因此丧命的平民不在少数。
    没办法，野兽也要为过冬储备能量，羸弱的平民正是最好的攻击目标。
    但是如今，在任何一个城镇里，都有许多商会贩卖蜂窝燃料块，收入水平大大提高的平民们随时可以买到，不用再去野外冒险。
    这正是雷诺降临异界之后，普通平民的生活方式，发生的诸多改变之一。
    ……
    “嘿，这位先生，您想要那种口味？鲜香还是香辣？”
    马拉斯基一边忙忙碌碌的清理一条小手臂长短的“四爪乌鳞”，一边张口问道。
    “唰！唰！”
    锋锐的刀锋，在四爪乌鳞的触手表面迅速划过，将细微的鳞片和吸盘刮得干干净净，露出淡灰色的皮肤。
    四爪乌鳞疼得拼命挣扎，但马拉斯基的大手按得极其用力，4条触手移动一分一毫都困难。
    艾迪被对方的问题难住了，皱着小脸不知如何选择。
    “一半鲜香，一半香辣……这样可以吗？”小男孩的父亲博德曼笑着说道。
    “没问题。”马拉斯基爽快的点点头，手中的菜刀猛力斩下。
    “咚咚！”
    “咚咚！”
    4条触手立即被砍断，剩下一颗圆滚滚的脑袋，被马拉斯基丢弃在垃圾桶里。
    “它的脑袋不能吃吗？”艾迪好奇的问道。
    “没错。”马拉斯基点点头，絮絮叨叨的说起话来，“因为四爪乌鳞的内脏有轻微的毒性，清理得不干净的话，会让人头晕、呕吐……以往根本没人敢吃这东西。”
    “后来海潮商会在海牙堡修建了一家‘海潮大酒店’，推出了一道触手烹饪的菜肴，大家这才明白四爪乌鳞其实可以食用……”
    “我必须感谢海潮大酒店，它赐予了我谋生的手段……您可能不知道，我以前是一名渔夫，每次出海之前，我都不知道还能不能回来。”
    “与又危险又辛苦的出海捕鱼相比，在街边摆摊烧烤，轻松得太多了，一点危险也没有……现在来海牙堡的游客这么多，赚得钱并不算少。”
    “感谢伟大而仁慈的议长大人，他让所有人的日子比以前好多了……愿神灵永远庇佑着他，愿他永远是至高无上的王者……”
    被清水洗干净的触手，在宽大的木头案板表面翻滚着，不时伸缩弯曲，如同丑陋的爬虫，看着诡异之极。
    这是残余的神经仍然在控制肌肉的缘故。
    “你说的海潮大酒店，是那个有无数美食的海潮大酒店吗？它烹饪的触手好吃吗？”艾迪又追问道。
    “当然。”马拉斯基自吹自擂的说道，“我的手艺就是跟海潮大酒店的厨师学的……我做的‘铁板乌鳞爪’，味道绝对不会比海潮大酒店差多少。”
    “噢，真的吗？”艾迪直勾勾的盯着铁板，眼中带着巨大的期待之色。
    “嘿，先生，请相信我，它一定不会让您失望。”马拉斯基非常肯定的回答道。
    他右手拿起小刷子，麻利的在铁板表面快速刷了一层透明的油脂，一把将4条触手丢在铁板上。
    “滋滋……”
    触手表面以肉眼可见的速度，逐渐变成金黄色。
    寒风吹拂而过，带走浓烈的香味，街道上脚步匆匆的行人闻到飘散开来的烤肉味后，频频向烧烤摊张望。
    “两位先生。”马拉斯基用一把小巧的金属铲，将4条触手依次翻了一面，笑眯眯的问道，“你们是来观看‘荣誉贵族册封典礼’的吗？”
    “是的。”艾迪连连点着小脑袋，开心的叫道，“爸爸说过，议长大人将会亲自出席，我们是来看议长大人的……”
    博德曼摸了摸儿子头顶，补充了一句
    “本来我们昨天参观完‘圆形大礼堂’后，已经准备回去了……后来听讲解员先生说，今天将会有一场册封典礼，我们才特意多留了一天。”
    “那么。”马拉斯基耸了耸肩膀，拿起两个小玻璃瓶，分别将两种香料粉末撒到触手表面，“你们最好快点去‘共和广场’，我敢打赌，今天观看典礼的人一定会特别多……”
    他压低声音，幸灾乐祸的说道
    “虽然直接拿爵位卖金纳尔的做法很奇怪，但我非常喜欢议长大人的做法……嘿，这帮该死的贵族，他们仗着自己有爵位，根本不把平民当人看。”
    “现在只有有钱，谁都能买到爵位……哈哈，议长大人简直把贵族们的脸面，狠狠的踩到了泥巴里……”
    “是啊，这确实是了不得的大事。”博德曼感叹一句，“真是难以想象，议政院里有那么多贵族，居然能通过《爵位捐赠法案》……真不愧是议长大人！”
    “海牙堡的平民都知道，没有什么事情是议长大人做不到的……”马拉斯基附和的说了一句，又看向面前的铁板，加快了语速，“两位先生，你们的‘铁板乌鳞爪’烤好了……”
    他从小车的抽屉内翻出两个纸袋，分别将两种口味的乌鳞爪装入纸袋，递给迫不及待的小男孩。
    艾迪打开其中一个纸袋，朝着烤得油亮金黄的乌鳞爪，使劲吹了几口气，便一口咬了上去，眼睛立即亮了起来。
    “噢，马拉斯基先生，它的味道棒极了！”
    马拉斯基满是风霜的老脸，露出一个高兴的笑容。

第0721章 我得工作1000多年
    那位小吃摊主马拉斯基的话一点没错，前来共和广场观看“荣誉贵族册封典礼”的人，多得让人吃惊。
    这座占地超过5万平方米的广场，竟然被挤得水泄不通。
    一眼望去，到处都是潮水般涌动的人头，用“人山人海”这个词来形容这种场面毫不为过。
    这让博德曼父子俩，看得目瞪口呆。
    两人来自乡下小镇，这是他们平生第一次见到如此多的人，聚集在同一个地方。
    天呐，那位解说员先生曾说过，“册封典礼”在圆形大礼堂里面举行，普通人根本就没有资格进去，为什么还会有这么多人出现在这里？
    真是难以理解……
    遗憾的是，父子俩来得迟了一点，只能挤在人群外围。
    人群中最多的人，是大批赶来看热闹的海牙堡本地居民，数量超过10000人。
    还有一部分人，是各位议员的随从。
    议政院的议员多达5000人，像“册封典礼”这样的重大事宜，出席的议员数量接近半数之多，即2500人左右。
    按照平均每位议员带着2名随从来计算，单单这部分人已接近5000人。
    再加上少部分外地游客，20000人只多不少。
    由于人实在太多，广场已经被拱卫海牙堡的军队封锁了。
    广场正中央连通“天赋人权之碑”与“圆形大礼堂”的一条道路被清空，两边各站立着长长的一排军人，人人荷枪实弹，数量多达数百人。
    道路两旁还停着十几辆醒目之极的庞然大物。
    它们正是名震人类世界的“蛮牛”装甲战车。
    这是海潮领的第二代装甲战车，也就是2代蛮牛。
    与第一代相比，2代蛮牛的体型更大，长度从原先的75米加长到9米，重量则由35吨暴增到48吨之多，是名副其实的钢铁怪兽。
    它的动力系统也经过了升级换代。
    2代蛮牛的热魔发动机，最大功率达到惊人的1300千瓦，比1代蛮牛高了60还多，极其澎湃的强大动力，让它的最大越野时速一举突破了80公里小时。
    这个速度已超过大多数野兽。
    这是艾迪第一次亲眼看到传说中的装甲战车，他骑在父亲博德曼脖子上，拿小手指着远处的庞大身影，一边扭动着身体，一边亢奋之极的喊叫着：
    “噢，爸爸，我看到蛮牛了……我看到蛮牛了……”
    博德曼死死抱着他的两条腿，生怕他不小心摔了下去。
    有趣的是，为了获得更好的观看视野，不少胆子较大的平民，竟然爬到了广场四周栽种的灌木上面。
    这帮家伙爬树的时候，弄得树冠上的积雪“簌簌”往下落，让聚集在树下的平民怨声载道，喝骂连连。
    这让艾迪看得“咯咯”笑个不停。
    不过，这种行为很快遭到海牙堡治安署的驱赶。
    通常来说，一旦议政院有重要的活动，共和广场将会成为大型集会现场，此时海牙堡治安署将会集体出动，负责维护广场外围的秩序，这一次自然也不例外。
    内部的安全轮不到他们来负责，这是军队的任务。
    一大群穿着黑色制服治安署职员，挥舞着包裹着尼玛胶的硬木短棍，大吼大叫着：
    “嘿，树上的混蛋们，通通给我滚下来……”
    “我警告你们，这些灌木全都是公共财产，你们正在破坏公共财产……”
    蹲在树上的平民，顿时忙不迭的爬下来，四散而逃。
    凶神恶煞的治安署职员立即扑过来，对其围追堵截。
    有几个倒霉蛋似乎是由于惊吓过度，竟然从4、5米高的灌木顶上跌落下来，摔了个半死，被治安署职员轻而易举的抓住了。
    人群哄笑连连，场面热闹极了。
    按照相关的律令，但凡被认定为破坏公物，根据情节轻重，被逮住的倒霉蛋要么缴纳一笔罚金，要么服上一段时间的劳役。
    “来了来了……快看那边……”
    “议长大人的车队来了……”
    人群中忽然出现了一阵骚动，博德曼父子俩闻声望去。
    只见一条直通共和广场的水泥马路尽头，一长列黑色物体正快速行驶过来。
    它们的外形看起来像金属盒子，下面有4个轮子，看着异常古怪。
    “爸爸，那是什么？”
    艾迪的视线追随着黑色物体，好奇的问道。
    博德曼茫然的摇了摇头。
    这又是父子俩看到的另一种新鲜玩意。
    话说回来，自从来到海牙堡后，这俩土鳖看到的、吃到的、听说的，几乎全是以前没有接触过的东西，实在是大涨了一番见识。
    人群里有土鳖问出了同样的问题，一些稍具见识的土鳖，好心的给出了答案。
    “这是海潮商会贩卖的‘魔动轿车’……”
    “没错，议长大人坐在魔动轿车里面……”
    听到这里，父子俩心里的疑问更多了。
    魔动轿车……又是什么玩意？人类还能进入它的身体？它是妖怪吗？
    不过，只要有热心群众在，一切问题都能得到解答。
    “魔动轿车是与蛮牛装甲战车差不多的东西，只不过蛮牛是一种战争兵器，魔动轿车则是供人乘坐的高级魔能机械……”
    “啰嗦半天也没说清楚，还是我来解释吧……魔动轿车是一种神奇的马车，它不用马拉，就能在路上奔跑，操纵它的车夫叫做‘驾驶员’……”
    父子俩眨巴眨巴眼睛，只感觉新鲜极了。
    “据说魔动轿车的售价非常昂贵，随便一辆车就超过1000枚金纳尔，财力不足的小贵族都买不起……”
    “天呐，1000枚金纳尔，这也太贵了吧……它是金子做的吗？”
    “嘿，魔动轿车也分成不同的档次，1000枚金纳尔的只是最低的档次，听说高档的魔动轿车售价超过3000枚金纳尔，根本就不对外销售……”
    艾迪忽然抓住父亲的头发，小声问道：
    “爸爸，3000枚金纳尔是多少钱……你要多长时间才能赚3000枚金纳尔？”
    博德曼默算片刻，开口回答道：
    “爸爸为斯塔克勋爵工作，年收入差不多有280枚银纳尔……大概我得工作1000多年……”
    父子俩顿时一齐沉默了。
    魔动轿车的速度相当快，短短十几秒之内，这支车队驶入了共和广场。
    看到这里，所有人明白为什么军人们在广场正中央，隔离出一条近30米宽的道路，并禁止任何人踏入一步。
    这分明是特意为议长大人留出的通道。
    这时，让人印象深刻的一幕出现了。
    “敬礼！”
    守卫在通道入口的两名军官，齐声吼了一声。
    两人猛然挥起右手，行了一个干净利落的军礼，动作坚决而有力，透着一股精悍的气息。
    车队行驶到哪里，这里的军人便举手敬礼，一名又一名军人依次做出同样的动作，宛如流水一般，带着一种奇异的美感。
    广场上的人群瞬间安静下来，所有人都呆呆着注视着，两条挥手形成的“波浪”，快速向圆形大礼堂所在的方向延伸。
    博德曼咽了一口唾沫，这才恍然，为什么进不去大礼堂，还是有这么多人跑来围观。
    啧啧，这一幕果然值得一看……
    哎，议长大人可真是太威风了……
    一直到车队横穿过整座广场，停在大礼堂外的台阶下，人群中的议论声才轰然爆发。

第0722章 粮食战争
    雷诺的车队出现在共和广场上时，在广场另一侧的圆形大礼堂前面，大群议员正远远注视着迅速接近的一长串魔动轿车。
    在人群里，有两个站得距离其他人更远的身影，颇为醒目。
    两人的肤色明显有些不一样。
    其中一人皮肤微黑，这是南方的星海大陆居民，最典型的的肤色。
    星海大陆靠近异界星球的赤道，光照更强烈，导致皮肤积淀的黑色素更多，皮肤自然更黑。
    另一人面色泛红，这是白羚王国居民常见的特征。
    由于白羚王国所在的“加斯帕高原”，平均海拔高达2500米，部分区域甚至超过4000米。
    独特的气候环境让白羚王国的居民，面部皮肤的角质层更薄，皮下扩张的毛细血管更容易看见，体现在外表，便是肤色带着暗红色。
    基于以上原因，在千湖共和国，来自星海大陆和白羚王国的异国人，获得了不少带着侮辱性的绰号。
    比如，星海大陆的居民往往被称作“黑炭头”，“黑佬”等；白羚王国的居民则经常被叫做“红脸佬”、“赤面鬼”。
    这时，这两位异国来客凝视着整整齐齐的车队，眼中都带着满满的艳羡。
    年纪较轻的“黑佬”叹了一口气，低声说道：
    “这两年来，千湖共和国的发展速度太快了，这片土地每天都在发生变化……与共和国相比，银狮王国似乎被父神封印在永恒的时光之河中，看不到一丁点变化。”
    “半个月之前，我乘坐‘海潮航空’的航班，去了一趟‘琼斯湖’东侧的‘白铜城’，‘缪斯商会’正在大规模的开发琼斯湖。”
    “我亲眼看见几辆力大无穷的‘钢铁泰坦’，短短一天时间之内，就挖出几百公里长的灌溉水渠，开垦出了几千公顷的豆米稻田。”
    “缪斯商会的博绮黛丝小姐告诉我，在未来的3年内，缪斯商会打算新开垦1500万公顷的豆米稻田，建立起一座新的豆米稻种植基地。”
    “依托‘印第安纳湖’和‘琼斯湖’两座种植基地，豆米稻的年产量将突破2200万吨，届时共和国的平民将永远不会再发生饥荒……”
    站在“黑佬”旁边的“红脸佬”，闻言狠狠的吃了一惊：
    “2200万吨？千湖共和国的人口应该不会超过500万人，按照平均每人每年1吨的消耗量计算，一年最多消耗500万吨豆米稻……他们这是疯了吗？种这么多粮食干嘛……”
    “黑鬼”冷笑一声：
    “你是真的不知道，还是假装不知道？难道多余的粮食不能卖给其它王国？不能用来喂养牲畜？我听说‘缪斯商会’已经计划兴建养殖场，用豆米稻来喂养‘黑豚兽’……”
    他斜了一眼“红皮佬”，语调里带着一丝不怀好意的意味：
    “在未来的几年内，廉价豆米稻将大举进入各大人类王国……哪怕算上长途运输成本，豆米稻的成本也比小麦低了至少30。”
    “我敢肯定，粮食价格必将发生暴跌，以种植粮食为主的农庄绝对会大规模的破产，土地价格也会随之暴跌，这样的事情早已在共和国发生过了。”
    “博绮黛丝小姐说，这就叫粮食战争……在这场战争中，没有一个王国是千湖共和国的对手……嘿嘿，卡夫卡男爵，我听说你的家族在白羚王国，主要依靠田庄过活……”
    “如果我是你的话，一定会马上出售掉它们，现在卖还能卖一个较高的价格……”
    被叫做“卡夫卡男爵”的“红皮佬”，脸色顿时变得很难看，他色厉内荏的说道：
    “克里斯子爵，我并不认同你的看法……缪斯商会的豆米稻绝对没有这么容易进入白羚王国，王国贵族一定会联合起来抵制他们……‘高地贵族’一向非常团结，国王也不得不认真倾听我们的声音……”
    “黑鬼”克里斯子爵不屑的笑了笑：
    “得了吧，卡夫卡男爵，你和我都是‘外交使节’，千湖共和国的实力到底有多么恐怖，我们都非常清楚……白羚王国拿什么来抵制豆米稻？”
    “绵延数千公里长的‘印加山脉’，也许挡得住这位议长大人手下的装甲军团，但它能阻止统治天空的银色天使军团吗？”
    “难道白羚王国的‘岩山三世’陛下，心里就不担心成群结队的银色天使出现在头顶，降下焚毁一切的地狱烈焰吗？”
    卡夫卡男爵默不作声了。
    克里斯子爵又说道：
    “再说了，高地贵族绝非铁板一块，以矿山为核心产业的贵族大有人在，无论从哪个角度来说，他们都没有理由拒绝更廉价的粮食……博绮黛丝小姐那么精明，她不可能看不到这一点。”
    “如果我猜得没错的话，这位议长大人已经整合完了千湖共和国，他的下一个目标，多半是紧邻千湖共和国的白羚王国。”
    “我曾听海潮商会的古德先生说过，千湖共和国拥有广阔的平原，适合发展农业，但是比较缺乏金属矿产，而白羚王国正好相反，两国的资源完美的互补。”
    “在对付贵族方面，海潮商会的手腕极其老辣，他们一定用各种手段，想方设法的拉拢分化矿业贵族，依靠矿业贵族的力量，来对付农庄贵族……”
    卡夫卡男爵恼羞成怒的说道：
    “千湖共和国和海潮商会的胃口有多大，大家心里都有数……你以为这位议长大人会放过星海大陆吗？他解决白羚王国后，迟早会对星海大陆下手。”
    “哼，星海大陆上的三大王国，银狮王国、金翎王国、星辉王国，一个也别想逃过这位议长大人的魔手……从最近颁布的《爵位捐赠法案》来看，他一心想要限制贵族的权利，到时候大家的日子都不会好过……”
    克里斯子爵凝视着越来越近的车队，面无表情的问道：
    “那么，男爵阁下，你有什么好的应对措施吗？”
    卡夫卡男爵颓然摇了摇头：
    “人类世界已经有5位奥义者冕下，死在这位议长大人手中，恐怕另外5位冕下没有胆量去招惹他，我想没人能阻止共和国的脚步了……”
    “滋！滋！”
    车队稳稳停在大礼堂前的台阶下。
    车门还未打开，门口的大群议员脸上已露出谦卑之极的笑容，背脊也不自觉的弯下，如同一群对着主人摇尾乞怜的宠物犬。
    克里斯子爵冷眼旁观这一切，眼神中掠过一丝嘲讽之色，接着又小声说道：
    “问题的关键在于魔能机械，如果各大王国能全力学习海潮领，仿造他们的魔能机械，我们未必不能阻止……”
    “砰！砰！”
    车门被推开的声音，打断了克里斯子爵的话。
    雷诺刚从车队正中间一辆魔动轿车里钻出来，全体议员一齐弯下腰，恭敬之极的高声喊道：
    “议长大人，日安！”
    雷诺环视一圈黑压压的脑袋，矜持的微微颔首。
    六名一看就知道是超凡者的强者，迅速在前方为自家领主大人开路，一行人大步踏上台阶，走进了圆形大礼堂高达10米的巨型拱首发
    克里斯子爵与卡夫卡男爵对视一眼，尾随着人流进入了大礼堂。

第0723章 他比国王更像国王
    数十米高的巨型穹顶下，数千个座位排成超过30个同心环，密集的人流如流水一般，逐渐注入圆环之中，将一道道圆环填满，这一幕看起来相当壮观。
    脸孔较黑的克里斯子爵，感受着屁股下面硬邦邦的木椅，忍不住扭动了一下身体，小声抱怨道：
    “初雪之月的天气如此寒冷，坐在硬木椅上实在有点难熬，为什么议政院不给每张座椅额外加一块软垫？要是觉得羊毛软垫价格太高，垫一张亚麻软垫也可以嘛……”
    卡夫卡男爵轻笑一声：
    “嘿，子爵先生，得了吧……大礼堂内一共有5300多张座椅，如果每张座椅加一张软垫，总共需要5300多块软垫，这可不是一笔小钱。”
    “换做我是议政院的秘书长，也不可能批准这笔费用……你还是忍一忍吧，反正册封仪式不会持续很长时间……”
    克里斯子爵耸了耸肩膀，闭上了嘴巴。
    他左顾右盼一会，忽然满怀感叹的说道：
    “自从接受驻千湖共和国‘外交使节’的职位后，这座圆形大礼堂我已经来过至少10次了……但是每一次，我都会感觉非常震撼……真是不敢相信，人类竟然能建造出如此宏伟的建筑！”
    卡夫卡男爵瞥了一眼克里斯子爵，开口问道：
    “我听说过一个传言，几个月之前，父神教会曾暗中派出几名建筑大师，实地观察圆形大礼堂，打算在教廷总部所在的‘光明神山’，仿造大礼堂的样式建造一座新的大教堂。”
    “子爵先生，你是来自银狮王国的贵族，对父神教会更熟悉，我想知道，这个传言是真实的吗？”
    克里斯子爵轻轻的点点头，回答道：
    “确实有这么一回事，不过那几位先生回去之后，提交了一份分析报告，结论是：圆形大礼堂的建造难度非常大，远远超出了他们的能力……”
    他伸出右手，指着支撑巨型穹顶的圆弧形金属梁，说道：
    “大礼堂的主要承重结构，是这36根长度长达120米的魔能合金巨梁，即使按照最保守的估计，它们至少消耗了150公斤魔能金属，价值极其昂贵。”
    “尽管教会能拿出这么多魔能金属，可是想要炼制出120米长的巨梁，对冶金技术的要求太高太高了，除了海潮领之外，没有哪个王国有这种惊人的技术……”
    听到这里，卡夫卡男爵情不自禁的仰起头，望着数十根巨梁跨过近百米长的空间，汇聚在高悬上空的穹顶，面孔浮现出敬畏之色：
    “按照我个人的估算，每根巨梁的重量绝对不会低于50吨……即使教会能够制造出巨梁，恐怕集结教会所有的超凡力量，也很难将它们组装在一起吧？”
    “听说那位议长大人单凭自己一个人的力量，在短短一个小时之内，炼制出36根巨梁，并将它们安装完毕……这简直是足以媲美神灵的无双伟力……”
    “谁说不是呢？”克里斯子爵赞同的说道，“黑兽人入侵的危机被解除后，教会之所以迟迟不敢派遣教职者重返大陆，正是因为顾忌那位强大得不可思议的议长大人。”
    他又将话题转回到圆形大礼堂上面。
    “另外，圆形大礼堂运用了大量极其高明的建筑技术，其中一个最典型的例子就是对回声的控制……很多人都知道，如果在空间较大的建筑物内大声说话，墙壁反射回来的回声，会让声音听起来模糊不清……这就是为什么教会建造的教堂，内部空间往往不太大的缘故。”
    “但是，这座大礼堂不存在这方面的问题……男爵先生，你出入大礼堂的次数已经不算少了，你仔细的回想一下，在大礼堂内部是不是几乎听不到回声？”
    “嘿，如果你不提起这件事，我还真的忽略掉了这件事。”卡夫卡男爵一脸恍然，他敬佩的看了一眼同伴，“子爵先生，你懂得可真多。”
    “知道这一点并不算厉害，真正厉害的是消除回声的海潮领……来自教会的建筑大师研究了许久，都没能搞明白这一点。”克里斯子爵微笑着说道，“在圆形大礼堂里，像这样的细节还有很多很多……《海潮时事》有一句话说得非常正确——这是建筑史上的奇迹！”
    顿了顿，他的声音里带上了一丝感慨。
    “事实上，年轻的时候，我曾希望成为一名建筑师，可惜的是……”
    这时，挂在大礼堂各个角落的喇叭里，忽然“呼呼”响了几声，接着一个好听的女声传了出来：
    “各位尊敬的先生，我是议政院秘书长，阿莉埃蒂……下面我宣布，荣誉爵位册封典礼，现在开始！”
    克里斯子爵与卡夫卡男爵立即停止交谈，抬头望向大礼堂中央的主席台。
    只见一个俏丽的身影，正站在一座漆成黑色的木制讲台上，她的身体微微前倾，脑袋靠近摆在讲台上的魔能通话器，嘴巴不停的一张一合着。
    “欢迎大家来到……”
    不过，与大礼堂内的所有议员一样，两人的目光从秘书长女士身上一掠而过，锁定一个安静站在她身后的高大身影，脸色变得无比郑重。
    这个人影，赫然正是让各大人类王国战战兢兢的人类第一强者，至高无上的战神冕下，兼千湖共和国的最高议长——雷诺·奥丁！
    但凡这位冕下出现的场合，哪怕他不言不语，照样会成为万众瞩目的焦点，任何人与他相比，只不过盈盈皓月面前的暗淡星光。
    两人看得如此专注，以致于没太注意秘书长女士到底说了些什么。
    “……共和国南方沿海……一场可怕的大洪水……惨重的伤亡……”
    克里斯子爵突然压低声音说道：
    “原本我还悄悄的期待，议政院的反对派贵族搞出一点事情，搅乱这场册封典礼……不过看到这位大人物登台后，我开始觉得这是绝对不可能发生的事情。”
    随后他叹息一声：
    “议长大人太强大了……”
    “是啊，议长大人太强大了……”卡夫卡男爵回以同样的叹息，“在这个国家，他比国王更像国王，没人敢违逆他的意志——”
    他的话戛然而止。
    因为卡夫卡男爵看到，那个身影蓦然踏前一步。
    正说到一半的阿莉埃蒂，眼角余光瞥到身侧的动静后，立即停止了讲话；
    云集着2800多人的大礼堂内，所有人同时闭上了嘴巴，不敢再小声讨论。
    这片广阔的空间，变得一片寂静。
    下一刻，一个温和的声音，在所有人耳边响起，如同紧贴着每个人的耳边，轻声细语一样。
    “各位，请全体起立，为洪灾中的死难者默哀1分钟！”
    伴随着这个声音，那个被无数人注视的身影，微微垂下了脑袋。
    “唰！”
    这个声音宛如充满魔力一样，2800人同时站起来，跟着低下了头。
    尽管每位议员都知道，让身份高贵的贵族，为死去的底层平民默哀，不合规矩，历史上亦从未有过这样的传统，但是，没人敢说一个“不”字。
    热力学主宰

第0724章 历史性的一天
    “……截止昨天，议政院一共募集捐款657万5845枚金纳尔……万分感谢各位慷慨解囊的先生，你们的善心将会被所有人铭记。”
    “在本次募捐中，捐款数额最多的10位非贵族捐赠者如下……”
    阿莉埃蒂拿着一份文件，念出了一连串名字。
    “第1位，乔治·贝斯特先生，捐款金额6800枚金纳尔……第5位，贝利·黑乌鸦先生，捐款金额4600枚金纳尔……第10位，加林查·伯德先生，捐款金额2700枚金纳尔……”
    “按照议长大人的要求，以上10位先生将会被特别授予‘荣誉男爵’的爵位……”
    此言一出，圆形大礼堂内，瞬间响起一阵明显的“嗡嗡”声。
    谁都知道，阿莉埃蒂念出的10个名字，代表着《爵位捐赠法案》迈向实质性的第一步。
    有了第一批荣誉贵族，以后自然会有第二批、第三批……随着时间的推移，荣誉贵族将越来越多，直至数量超过，乃至远超传统贵族。
    另一方面，当贵族封号用钱就能买到时，它还有多少含金量呢？
    这种颠覆了数千年传统的做法，必将导致整个人类世界的权利格局，发生一场翻天覆地的剧变，旧贵族势力将逐渐被瓦解，取而代之的是新兴的资本集团。
    毋庸置疑，今天绝对是极具历史性意义的一天！
    在后世的历史典籍中，一手推动此事的雷诺，以及这10位即将获得荣誉男爵称号的大商人，必定会被学者们大书特书。
    如果用政治范儿的话来解读，可以这样表述：
    “这一天，标志着‘封建主义’正式开始向‘资本主义’过渡，人类历史翻开了一页崭新的篇章！”
    两位受邀旁观典礼的外国使节，清楚的注意到，大部分贵族议员脸上挂着愤懑、敌视、茫然、悲哀之类的表情，而另一派商人议员则人人为之欢欣鼓舞，喜笑颜开。
    “嘿，荣誉贵族也能算贵族吗？”卡夫卡男爵小声咕哝起来，“真是太可笑了，任何一位体面的先生绝不会承认这一点……”
    “虽然名字多了‘荣誉’这两个字，听起来不太体面。”克里斯子爵耸了耸肩膀，“但在政治权利方面，其实正式贵族与荣誉贵族没有太大的区别。”
    “大家都明白，在议政院里面，真正掌握实权的关键部门是各个委员会，比如‘最高纪律委员会’、‘军备采购委员会’等等。”
    “以前只有贵族议员才能加入委员会，商人议员根本没有资格……但是现在，荣誉贵族也享有同等权利，从这个角度来看，有没有‘荣誉’的前缀，又有什么关系呢？”
    “这位议长大人果然不愧是人类世界最出色的智者，区区‘荣誉’前缀，尽管牺牲了名誉，但它安抚了反对派贵族，不至于激起最强硬的反抗，还换来了真正的权力……”
    克里斯子爵用一种景仰的语气，赞叹了一声：
    “这是多么高超的政治智慧啊……”
    听到这番深入浅出的分析后，即使是像卡夫卡男爵这样顽固的贵族，也不得不承认，这位议长大人的手腕确实高明得难以想象。
    “……接下来请10位善良的议员先生上台，议政院将会为你们颁发荣誉贵族勋章……”
    阿莉埃蒂的这句话，让大礼堂里的气氛变得愈发热烈。
    有人小声咒骂，也有人轻声欢呼，在这一刻，赞美与憎恶交织，喜悦与愤恨齐飞，将穹顶下的众生相变成一卷奇妙的浮世绘。
    “贝肯先生，干得好……”
    “贝肯先生，您是我们商人议员的骄傲……”
    “贝肯先生，恭喜您……噢，不，现在我应该称呼您为贝肯男爵……”
    一位被邀请上台的商人议员，穿过过道走向主席台时，其它商人议员纷纷热情的向他打招呼。
    由于情绪太过激动，这位贝肯先生浑身不停的颤抖着，走路的姿势变得僵硬无比，看起来滑稽得惹人发笑。
    卡夫卡男爵一脸嘲讽的望着贝肯先生的背影，用一种夸张的语调说道：
    “噢，瞧瞧我看到了什么……这位先生是议政院请来的滑稽戏演员吗？真是不敢相信，如此愚昧可笑的无知贱民，竟然可以踏进这座大礼堂……”
    接着他好像想起什么，转头对着克里斯子爵说道：
    “我记得《海潮时事》曾报道过《爵位捐赠法案》的详细条款，捐赠300枚金纳尔就能得到‘荣誉勋爵’头衔，‘荣誉男爵’为1000枚金纳尔，‘荣誉子爵’是2000枚金纳尔，‘荣誉伯爵’是5000枚金纳尔。”
    “这10位商人议员里面，捐赠金额最高的一位先生捐赠了6800枚金纳尔，足以换一个‘荣誉伯爵’头衔，最低的一位先生也有2700枚金纳尔，可以换一个‘荣誉子爵’头衔。”
    “可他们只获得了‘荣誉男爵’头衔，这显然是一笔亏本的买卖……我从未见过如此愚蠢的商人，克里斯子爵，你觉得呢？”
    克里斯子爵无奈的笑了笑：
    “恰恰相反，我认为这才是最高明的地方……要让《爵位捐赠法案》完全落地，第一批册封是重中之重……因此，问题的关键不在于金额多少，而在于成功的册封他们。”
    “花费更多的金纳尔，换取一个较低的荣誉爵位，还能引发人们的同情心……如此一来，大家对荣誉贵族的抵触情绪会极大的降低。”
    “男爵先生，你认真想一下，你现在是不是觉得他们是一群蠢货，对他们的敌意反而没有之前那么深了？”
    卡夫卡男爵皱着眉头想了一会，喃喃说道：
    “好像……还真是这样……”
    克里斯子爵一边看着台上的颁奖典礼，一边说道：
    “笨蛋只会让人发笑，但没人会敌视他们，因为笨蛋看上去没有任何危害……现在我可以确信，这位议长大人绝对是一位精通心理学的大师……”
    “另外，我有90以上的把握，这10位荣誉男爵一定会得到补偿……”
    卡夫卡男爵感觉很不好。
    同伴的话，让他觉得自己简直是一个傻子，为了维护贵族的脸面，他极力辩解道：
    “子爵先生，这只是你的个人臆测，并非事实……我觉得你太过于崇拜这位议长大人，以至于总是认为，他做任何事都有某种深意……”
    这时，两人耳边同时响起一个威严的声音：
    “一周以后，议政院将全面执行《爵位捐赠法案》，任何千湖共和国的平民，可以向‘贵族事务委员会’提出申请，只需向国库缴纳一笔捐赠金，就能从委员会获得荣誉爵位证书。”
    “捐赠所得的金额，将全部用于修建一条联通查卡城-图图塔特城-海牙堡的……”
    声音停顿一下，缓缓吐出了两个字：
    “铁路！”
    “轰！”
    整个大礼堂轰动了！
    时至今日，海潮商会已在大陆修建了好几条短途货运铁路，
    最典型的例子就是连接“查卡城”与“黑冰港”铁路。
    作为北方规模最大的港口，黑冰港每月吞吐的货物少则3、4万吨，多则7、8万吨，有时甚至多达十几万吨，并且95以上的货物，都会通过这条铁路运输到查卡城，再从这座共和国的经济中心，分发到各地。
    另一方面，从查卡城运往黑冰港的货物也不在少数，至少达到前者的8成。
    除了货物运输外，这条铁路还承担着客运任务，每天从早到晚，都有数十趟货运列车、客运列车，在两地之间来回驰骋。
    正是这条铁路，让异界的土鳖们深刻的认识到，铁路的运输能力有多么可怕，由此带来的金纳尔有多么惊人。
    那么，一条连接三座城市，跨度长达2000公里的超长途铁路，又将创造出多少财富呢？
    每年数百万枚金纳尔？
    不！
    每年至少一千万枚以上！
    此时此刻，所有人脑子里只有一个念头——这条铁路，自己一定要不惜一切代价的参与进去！
    卡夫卡男爵喘了几口粗气，猛的一拍大腿，大声叫了起来：
    “我明白议长大人的深意了！”
    他滔滔不绝的说道：
    “议长大人用铁路作为诱饵，吸引所有人的注意力，以确保《爵位捐赠法案》顺利执行……将捐赠金额投入铁路建设中，还将大幅度的降低贵族们的抵触心理。”
    “此外，铁路还将极大的分化反对派，任何贵族想要从铁路收益里分一杯羹，必须向议长大人靠拢……如此一来，反对派的力量将变得更加虚弱。”
    “唔，克里斯子爵你说得没错，这10位荣誉男爵以较高的溢价得到了爵位，但他们第一个站出来的行为，肯定能获得足够的汇报……议长大人极有可能通过铁路，给予他们一定的补偿。
    “啧啧，这一手真是太高明了，太厉害……议长大人不愧是人类世界公认的伟大智者……”
    克里斯子爵瞥了一眼口中连连赞叹的卡夫卡男爵，心里狠狠的骂了一句。
    混蛋！刚才说老爷“认为议长大人做任何事都有某种深意”，你特么不也是吗？

第0725章 加布莉艾拉小姐
    “各位尊敬的男爵先生，议长大人特意留出3分钟时间，来接见你们……请立即随我来，议长大人就在二楼的1号会客厅内……”
    一名侍从朝着10位新晋“荣誉男爵”微微弯腰，带着他们向圆形大礼堂的二楼走去。
    一行人步履匆忙，丝毫不敢停留。
    如果大礼堂不是国家重地，在这里奔跑是一件极其失礼的事情，他们一定会竭力狂奔。
    一般来说，下位者应当尽力迁就上位者的日程，等候上位者，而不是让上位者等待，这是社交场合最基本的礼仪。
    尤其议长大人是这个国家实质上的最高统治者，谁要是敢让这位冕下浪费宝贵的时间等待他，以后就别想出现在议长大人面前。
    侍从的引导非常及时，男爵们才刚刚抵达1号会客厅外面的等待区，还来不及擦一擦额头渗出的细微汗珠，便看到雕刻着精美花纹的大门被轻轻推开。
    侍从迅速向几位男爵比划了一个“跟上”的手势，当先向会客厅走去。
    他一边走，还一边回过头来，朝跟在身后的男爵们低声说了一句
    “各位先生，请马上整理你们的仪容，以免在议长大人面前失仪。”
    几人纷纷掏出丝绸手帕，开始手忙脚乱的擦拭汗水，用手指梳理头发，检查是否有散乱的衣角，竭力让自己的形象更佳。
    从等待区到会客厅大门，仅仅只有15米距离，留给男爵们的时间不到10秒，他们必须争分夺秒。
    当他们踏入这间议长大人专属的、被视为共和国权力中心的1号会客厅时，所有人勉强将自己从头到脚整理了一遍。
    “议长大人，日安！”
    10名男爵以最谦卑的姿态，向坐在一张办公桌后面的雷诺，深深的俯下上半身，恭敬之极的行了一礼。
    “不比多礼！各位请坐吧……”
    雷诺微笑着说道。
    男爵们直起身来，各自寻了一张垫着羊毛毯的座椅，战战兢兢的坐下，各个规矩得如同面对校长的小学生。
    他们甚至不敢直视雷诺，只敢盯着办公桌看。
    这张木制办公桌差不多有4米长、2米宽，桌腿刻着几缕淡雅的花纹，表面刷着一层棕色油漆，桌面摆放着几张文件，除此之外，再无它物。
    单论外观，办公桌平平无奇，既没有精致繁复的花纹，也没有包裹金制、银制边条，哪怕一位勋爵使用的书桌，看上去也比它更豪华。
    但男爵们无比确信，即便是镶满各种宝石的办公桌，其价值也远不如眼前的这张书桌。
    原因很简单，这是一位伟大的大人物使用过的书桌。
    凡物，因他而充满荣光！
    如果有可能的话，他们甚至愿意掷出重金，购买这张已成为传说一部分的书桌。
    “今天叫你们过来，首先是为了感谢各位对灾民的慷慨解囊，其次是为了感谢大家对我的支持，没有你们的鼎力协助，《爵位捐赠法案》不可能实施得如此顺利……”
    雷诺倚靠着高高的座椅靠背，淡淡的说道。
    “议长大人，能为您效劳，是我们最大的荣幸……”
    一群人“唰”的一下站起来，再次躬身致意，满脸受宠若惊。
    从面前这位超级强者的口中，亲耳听到“感谢”二字，所有人都发自内心的感觉到，之前那一笔金纳尔捐得实在太值得了。
    “你们应该知道，我是一个讲究公平的人。”雷诺对着男爵们摆了摆手，示意他们坐下，“捐赠数千枚金纳尔，仅仅换来一个荣誉男爵的头衔，这并不划算……所以我会给予你们一定的补偿。”
    他施施然竖起两根手指，说道
    “我给你们两个选择！”
    “第一个选择，在未来的几年内，缪斯商会旗下的‘琼斯豆米稻种植公司’将会扩大‘琼斯湖’基地的种植基地，你们可以获得相关股份的优先认购权，捐赠金额越多，能够认购的股份越多……”
    听到这里，几人同时吸了一口凉气，面上流露出心动的神色。
    谁都知道，种植公司的股份是稳赚不赔的好东西，有钱都不一定能够买到。
    它的增值潜力极大，随着“粮食战争”的展开，豆米稻必将占据人类世界粮食市场的绝大部分份额，届时股份价格一定会高涨。
    “第二个选择，连接‘查卡城图图塔特城海牙堡’的这条铁路，将会成立一家铁路公司，并发行一定数量的‘铁路债券’……债券既能在若干年以后，按照一定的溢价赎回，也可以转化为铁路公司的股份，长期持有……”
    男爵们异口同声的说道
    “议长大人，我们想认购铁路债券！”
    在种植公司股份与铁路债券选择，傻子都会选择后者。
    如果说前者是一份高收益的超优质资产，那么后者就是货真价实的“传家宝”，只要手握债券，整个家族都会长久的从中受益。
    “聪明的选择。”雷诺赞了一句，“过几天海潮商会将派出专人联络你们，讨论相关事宜……”
    男爵们听得连连点头，脸上的笑容遏制不住的绽放出来，心里更是乐开了花。
    嘿嘿，当初硬顶着贵族们暗中施加的压力，全力支持议长大人，果然是一件无比正确的选择……
    哎呀呀，议长大人果然如传闻中所说的那样，像神话传说的神灵一般公平、公正，这回报来得太快，也太让人惊喜了吧……
    这时，一直安静待在会客厅角落里的一位容颜俏丽的秘书小姐，悄无声息的走到雷诺身后，微微俯身曲膝，贴着雷诺的耳朵低声说起话来，姿态又是暧昧又是亲昵。
    在魔石灯的映照下，她修长的脖颈，以及白皙的俏脸，宛如优雅而细腻的白玉雕像，竟反射着细微的光芒，让人无比心动。
    几位男爵只瞧了一眼，便赶紧移开目光，不敢再看。
    在议政院内，任何一位消息灵通的议员都知道，这位以绝美少女风情著称的加布莉艾拉小姐，是议长大人最得力的助手。
    “……15分钟后……外交事务委员会……白羚……军火……”
    虽然加布莉艾拉小姐的声音很小，但会客厅内相当安静，仍旧有只言片语传入众人耳中。
    秘书小姐说完话后，安静的退后一步，静立于雷诺身后。
    雷诺刚张开嘴说了一句“各位”，男爵们已知趣的站起身来，开始弯腰行礼。
    “议长大人，万分您抽出宝贵的时间来接见我们，请容许我们告退！”
    “砰！”
    两扇大门被侍者合上的一刹那，已走出会客厅的一众男爵，隐约听到门缝里传来一声银铃般的轻笑，下一刻，密封性极强的大门彻底合拢，彻底隔绝了门内的空间。
    他们像什么都没听到一样，跟随着引路的侍从，快步走向前方的楼梯。
    一名放松下来的男爵，掏出怀表瞥了一眼，面孔上忍不住露出一丝讶色。
    时间恰好过去了3分钟。

第0726章 做人难，做议长大人更难
    15分钟后，在阿莉埃蒂与加布莉艾拉的陪伴下，雷诺走进一间极其宽敞的会议室，准备参加这场由“外交事务委员会”主导的会议。
    这场会议结束后，还有“水利建设事务委员会”主持的一场关于“莱茵河中游治理工程拨款审核”的会议，等待着他的出席。
    议政院内部一共有37个大大小小的委员会，每天举行的会议多达几十场，像“军火出口”这类重要程度较高的会议，也不会低于10场。
    作为最高议长，如果雷诺认真履行自己的职责，绝对会陷入文山会海，整日忙得像一个陀螺，几乎没有多少私人时间和空间。
    但是，这是不可能的。
    p，老爷好不容易穿越一场，又不是为了天天开会玩……滚尼玛的，老爷不侍候了……
    于是，雷诺将日常事务一股脑的甩给自己的后宫团，平时绝不会来海牙堡，除非是极其重大的事务，比如《爵位捐赠法案》，他才会亲自出马。
    哎，做人难，做议长大人更难！
    不过，从另一个角度来看，这恰恰说明，千湖共和国已经具备了“现代国家”的雏形。
    在以前的千湖王国，整个国家被贵族们瓜分掉，大家关起门来在自己的地盘上玩，旁人只能看，根本无权插手，即便是国王陛下，直接管辖的领地也不到30。
    在这种情况下，王国能有多少事务呢？
    但是现在，雷诺用各种手段，摧毁了旧体制，从“封建分封制”过渡到“中央集权制”，政府的控制力一直穿透到社会最底层，能够调动的资源比以前多了无数倍。
    以征兵为例。
    雷诺一声令下，政务厅以及各级政府机构全力运转，从共和国近500万人口中，最多可以征集100万军队，接近5:1的军民比例。
    这绝对是一个惊人的数字，足以让全体异界土鳖吓掉下巴。
    在相同人口的前提下，其它王国最多征募30万军队，社会的正常运转秩序已濒临崩溃。
    两者相比，这几乎是3倍的差距。
    由此可见，中央集权制的优势有多么巨大。
    ……
    “尊敬的议长大人，秘书长阁下，理事长阁下，还有各位委员先生，非常荣幸能见到各位！”
    银狮王国的外交使节，克里斯子爵，首先开口说道
    “我想询问一下，贵国即将发行的铁路债券，是否允许外国投资者购买？我们愿意花高价购买！”
    此言一出，会议室立刻炸了。
    外交事务委员会的理事长，柏拉图·亚里斯伯爵，想也不想便否决了他的请求
    “子爵先生，你问的问题，并不是我们今天审核的议题！”
    其他委员也纷纷表示反对。
    “噢，子爵先生，你不觉得你的问题太过分了吗？”
    “嘿，这里是共和国，不是银狮王国，胃口太大可不是什么好事……”
    嘈杂的喊叫声里，甚至隐隐可以听到诸如“贪婪的黑佬”、“该死的黑炭头”之类的咒骂声。
    雷诺听得微微一笑，但没有说话。
    “真没想到铁路债券的吸引力如此之大，居然连外国贵族都心动了……”坐在雷诺身旁的阿莉埃蒂，小声感叹起来。
    “第一期发行的铁路债券一共有500万枚金纳尔，这听起来很多，但国内的投资者更多，根本不够他们来分……没人愿意看到外国投资者来抢食。”加布莉艾拉小姐一语道破本质。
    克里斯子爵兀自不肯放弃，他大胆的直视雷诺，恭声说道
    “议长大人，请问我能否有这个荣幸，知道您对于此事的看法？”
    会议室立即安静下来，所有人都一脸紧张的看着雷诺。
    谁都知道，议长大人才拥有最高的裁决权，无人敢违抗这位大人物的意志。
    “你问了一个愚蠢的问题。”雷诺说话的声音懒洋洋的，却锐利得好似匕首一般，直指人心，“想要得到什么，必须付出相应的代价……只要你愿意让出足够的利益，让所有人觉得满意，谁会拒绝你加入这场游戏呢？”
    “你之所以直截了当的询问我的意见，无非是希望我为你出头……可问题是，如果我答应你的要求，只会让你一个人感到满意，却让更多的人不满意，对于我来说，这是不小的代价……那么，你能够拿什么来补偿我呢？”
    克里斯子爵沉默了。
    他能付出让人类第一强者感到满意的代价吗？
    别开玩笑了！
    这是国王也很难做到的事情。
    “议长大人，请您原谅我的冒昧。”克里斯子爵轻叹一声，深深的弯下腰，“您的话充满了智慧之光……给我好好上了一课！”
    不过，这种“死缠烂打也要抢食”的做法，不出意料的引发了众怒。
    理事长亚里斯伯爵毫不客气的大声嘲笑道
    “子爵先生，你确实不怎么聪明……”
    其它议员也开启了群嘲模式。
    “子爵先生，看起来你的能力似乎配不上你的野心……”
    “子爵先生，议长大人说过很多至理名言，多研究一下它们吧，也许这样你能变得更聪明一点……
    面对汹涌而来的抨击，克里斯子爵不由脸色发白。
    雷诺忍不住皱了皱眉头。
    他之所以厌恶这类会议，其中一个很重要的原因，正是因为人多嘴杂，总是充斥着各种利益纠葛，效率低得离谱。
    他轻抬右手，会议室内的声音“唰”的一下消失无踪。
    “卡夫卡男爵。”雷诺看向另一位来自白羚王国的外交使节，“说一说你的请求吧！”
    卡夫卡男爵恭谨的鞠了一躬，张口说道
    “议长大人，我想知道，贵国的魔动武器对外出售吗？白羚王国愿意花费重金购买10000支魔动气枪……如果可以的话，我们还希望购买‘蛮牛’装甲战车……”
    严格来说，卡夫卡男爵应该向海潮领询问此事，而不是通过千湖共和国的议政院，因为它们是两块互不干涉的领地，议政院根本管不到魔动武器的出口。
    但是，包括贵族、平民在内的所有人，全都默认两者是一个整体。
    不都是议长大人的领地吗？有必要分得那么清楚吗？
    雷诺思忖片刻，干脆的说道
    “‘蛮牛’目前不可能出口，魔动气枪可以谈！”
    男爵脸上瞬间露出惊喜万分的笑容。
    早在去年年初，曾有不少人悄悄的向海潮商会，打听过购买魔动武器的问题，但无一例外，他们全都得到了否定的回答。
    此次男爵奉命前来问询，其实也没抱太大希望，没想到雷诺竟然同意出售气枪。
    至于“蛮牛”装甲战车，他只是顺嘴问一问罢了，根本不存指望，毕竟这种威力惊人的军国重器，没人会轻易对外销售，得到拒绝的答复并不让人意外。
    “你先别急着高兴。”雷诺淡淡的说道，“众所周知，魔动气枪是一种划时代的魔能武器，即使是普通人拿着它，也轻易杀死觉醒者。”
    “我之前说过，‘想要得到什么，必须要付出相应的代价’……白羚王国想购买10000支气枪，单单有金纳尔还不够，我还有别的附加条件……恐怕你没有权限答应这些条件。”
    卡夫卡男爵像小鸡啄米一样连连点头
    “议长大人，我明白，我明白……我会马上通知国内，让国王陛下派出一支有足够权限的代表团，与贵国商谈采购武器事情。”
    这家伙瞟了瞟打扮的花枝招展的秘书长阿莉埃蒂，还有加布莉艾拉小姐，竟鬼使神差的补充了一句
    “另外，我会请求陛下任命‘吉安娜公主殿下’为代表团的团长……”
    会议室里诡异的安静下来，所有委员全都装作什么都没听到、什么都没看到的样子，一个个低眉顺眼的坐在座位上。

第0727章 她只是想要一个孩子
    说话不过脑子的结果，就是卡夫卡男爵被某位恼羞成怒的冕下，毫不留情的赶出了会议室。
    外交事务委员会的一群委员，各个跑得比兔子还快，男爵前脚才刚滚出去，他们后脚就跟着溜走了，谁也不敢在心情不爽利的议长大人面前晃悠。
    没办法，议长大人强得完全不像人类。
    虽然他只是一脸阴沉的坐在那里，但会议室中的空间简直像凝固了一样，所有人都感到呼吸困难，室内温度也降低了一大截，即使开了暖风系统，大家仍然冷得浑身直哆嗦。
    这种情况下，谁还敢多待？
    只有克里斯子爵不肯离开，这位先生居然顶着沉重的精神压力，说了一句话：
    “议长大人，关于魔动气枪贸易，银狮王国也愿意重金购买一批……”
    遗憾的是，这种勇敢的行为，非但没有得到奖赏，反而招来了极其粗暴的对待：
    “抱歉，除了白羚王国外，魔动气枪暂时不考虑出售给其它王国……现在，请你离开这里！”
    克里斯子爵灰溜溜的滚蛋了。
    这位自诩聪明的外交官先生，在外交事务中处处吃瘪，没有达成任何一项成果，连脑子进了几吨水的卡夫卡男爵都比不上。
    会议室安静下来后，雷诺连声抱怨起来：
    “该死的，我看起来这么像色柜吗？为什么总有人认为，依靠美色可以从我这里换取到利益？我天天忙着搞研究，碰你们几个的次数算多吗？”
    阿莉埃蒂款款站起身来，一边摇动着纤细的腰肢走向会议室大门，一边回了一句：
    “您碰‘我们’的次数确实不多……”
    这句话中的“我们”二字，她的吐词格外清晰。
    “不过，据我所知，您在奥丁岛的符文研究所，除了爱莎小姐外，还有2位相当美貌的试验助手……唔，她们叫什么来着……如果我记得没错的话，应该是‘海伦’和‘玛雅’。”
    “我听安吉拉小姐说，这两位漂亮的小姐，也从领主府额外领一份‘特别津贴’，就是只有爱莎小姐和瑞秋小姐，才能领的那种‘特别津贴’。”
    “嗯，加布莉艾拉小姐也在领，只不过不是从奥丁岛的领主府，而是从查卡城的领主府……”
    走到门口，阿莉埃蒂又回过头来，用一副揶揄的口吻说道：
    “对了，我记得薇薇安小姐还给我讲过一件事……前几天你去图图塔特城外的难民营，探望那些失去家园的难民时，《海潮时事》曾派遣了一位名叫‘贝娜黛’的美丽记者，专门为你做跟踪报道。”
    “采访结束后，你还让贝娜黛小姐住进图图塔特城的海潮大酒店里，并且就在你的隔壁……那天晚上，如果不是薇薇安从海牙堡长途飞了过去，恐怕你不会介意将贝娜黛拉上bed吧？”
    说完这句话，她转身离开会议室，施施然向自己的办公室行去。
    饶是雷诺已修炼得脸皮颇有点厚度，此时也有些老脸发窘。
    依旧留在会议室的加布莉艾拉小姐，见状轻笑一声：
    “议长大人，您不要怪罪阿莉埃蒂秘书长阁下，她只是想要一个孩子……但是，呃……一直没有成功，所以她对您又一点怨气。”
    雷诺无奈的揉了揉脸颊，郁闷的说道：
    “这能怪我吗？从她第一次向我投怀送抱开始，我就已经是奥义者，她还只是一名觉醒者，到现在也没变过……双方生命层次的差距太大，受孕的几率本来就很小……”
    见议长大人始终皱着眉头，加布莉艾拉小姐贴心的换了一个话题：
    “23分钟后，‘水利建设事务委员会’的会议将在14号会议室举行，您要参加这场会议吗？根据委员会提前送过来的文件，会议主要审核‘莱茵河中游治理工程’的建设进度，并讨论下一阶段的工程拨款……对了，财政大臣薇薇安小姐也会参加……”
    雷诺沉吟片刻，果断摇了摇头：
    “不去了，有薇薇安在场，我可以放心！”
    他忽然想到一个主意：
    “你去叫上阿莉埃蒂，我们三个现在就去‘莱茵河’看看……”
    “现在就去？”加布莉艾拉小姐脑子有些发懵，“需要我去联络海牙堡‘空军基地’的银色天使小队吗？阿莉埃蒂阁下和我不会飞行……”
    “用不着出动空军的战机，它们的速度太慢了……我可是人类有史以来的第一位风系奥义者冕下，带着你们俩飞过去完全没有问题……就像这样……”
    雷诺耸了耸肩膀，甩手打了一个响指。
    “啪！”
    加布莉艾拉小姐陡然感觉浑身一紧，双脚一下子脱离地面，整个人飘在半空中。
    “啊~~”
    她忍不住尖叫了一声。
    ……
    一个约莫10来岁，浑身沾满泥土的长脸男孩，用左手握住一根1米左右的树枝，放在两腿之间，小步冲向另一名年龄相当、但个头稍矮的男孩。
    “砰砰……砰砰……”
    树枝一路撞击着地面的碎石，发出轻微的声响。
    长脸男孩高举右手，挥舞着一根又黑又粗的长条状物体，口中高喊着口号：
    “我是英勇无畏的魔铁骑士……邪恶的黑兽人，去死吧！”
    很显然，夸下的树枝，就是他的座驾“魔铁战车”。
    他手臂前摆，将手中的长条状物体，砸向矮个男孩，姿势大开大合。
    “不，你才是丑陋的黑兽人……我是玫瑰军团的战士，我要杀死你！”
    矮个男孩不甘示弱，挥起一根外形一模一样的长条物，迎向对手的“武器”。
    “砰！”
    两根长条物撞击在一起，发出一声闷响。
    长条物表面仅仅出现些许擦痕，没有丝毫变形，看得出来，它的强度相当高。
    “嘿……哈……嘿……哈……”
    在初冬的寒风中，两个男孩兴奋的打闹着，连额头都渗出了点点细汗。
    “哎哟！”
    矮个男孩一个失手，不小心被对手击中肩膀，右手握着的长条物，也跌落在泥地首发
    他龇牙咧嘴的揉着肩膀，抱怨道：
    “嘿，西德，你弄疼我了……这些‘德棍’实在太硬了……”
    被唤做“西德”的长脸男孩，赶紧捡起掉落的长条物，也就是被称为“德棍”的物品，讨好的递给矮个男孩：
    “苏维，抱歉，我不是故意的……”
    矮个男孩苏维，狠狠的瞪了玩伴一眼，从对方手里接过德棍，拍了拍表面沾染的尘土，皱着脏兮兮的小脸说道：
    “该死的，这根德棍是我和妹妹艾丽的晚餐……噢，这里擦不干净了，希望艾丽不会注意到，否则她一定会告诉爸爸妈妈。”
    西德转了转眼珠，将自己的德棍塞在同伴怀里，满不在乎的说道：
    “我的德棍是干净的，咱俩换一根不就好了……”
    苏维顿时咧开嘴笑了起来。
    没错，这种叫做“德棍”的东西，其实是一种食物。
    它的全名，叫做“德意志面包棍”，是千湖共和国中西部地区的一种传统食物。
    它由面粉、小麦麸、粗盐，以及少量地瓜粉混合发酵后，烤制而成，烤好的德棍冷却下来后，会变得硬邦邦的，简直可以当做武器来用。
    事实上，的确有人遇到强盗后，拿着德棍击昏了盗匪。

第0728章 见证奇迹的时刻到了
    “嘿……哈……”
    “砰！”
    “嘿……哈……”
    “砰！”
    在激烈的“战斗”中，长脸男孩西德的身形，忽然停住了。
    他呆呆的仰头望着上方，嘴巴不自觉的张开，夸下伪装成树枝模样的“魔铁战车”，“啪”的一声摔在地上。
    矮个男孩苏维，慌忙止住右手，竭力想要避免手中的“德棍”击中同伴。
    但由于惯性太大，德棍仍旧不可避免的擦到了同伴的右肩。
    “嗨，西德，你在干嘛？我差点就砸到你了……要是以后在真正的战斗中，你也这样做，你会死掉的……”苏维抱怨了一声，对同伴走神的行为相当不满。
    “天……天上有人……掉……掉下来了……呃，还朝我们飞过来了……”西德举起德棍，指着天空中的某个位置，结结巴巴的说道。
    “你傻了吧？”苏维一脸怀疑的说道，扭头望向后方，“怎么可能有人……”
    话才说了一半，便戛然而止。
    只见在30多米外，三个搂成一团的人影，如灵巧的飞鸟一样，轻盈的向两人快速掠来。
    “风系超凡者阁下！”
    这几个字眼瞬间从两人脑中跳了出来。
    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
    还有敬畏、向往、恐惧等等，不一而足。
    他俩成长在这座偏僻的小村庄里，去过最远的地方不过是20公里外的一座小镇，见识极其有限。
    在他们眼中，觉醒者已经了不得的大人物，更强大的超凡者简直与传说无异。
    此时乍然目睹一位风系超凡者，两人恍然之间，有一种传说化为现实的奇妙感觉。
    三个人影飞到近处后，两位少年这才注意到，这是一男两女。
    中间的男子非常年轻，面色温和而自信，穿着一身淡灰色贵族猎装，显然他正是强大的风系超凡者阁下。
    这位阁下双手各搂着一位极其漂亮的小姐，寒风轻拂着她们飘散的发丝和长裙的裙角，绝美的风情让人感到窒息。
    西德和苏维只看了一眼，小脸“唰”的一下变得通红，窘迫得双手双脚都不知道往哪儿搁。
    这个年纪的少年，多多少少有了一点男女意识，开始懂得欣赏异性之美，也知道在异性面前保持形象。
    这两位小姐容颜之美、气质之雅，简直突破了他俩的想象力上限，即便是梦中梦到的最美丽小姐，也及不上眼前两位小姐的十分之一。
    她们衣裳精致华丽，手腕、耳垂、脖子上戴着精美的首饰，一看就知道是出身高贵的贵族小姐。
    相比之下，两人蓬头垢面，衣衫不整，浑身沾满尘土，怎能不感到自惭形秽呢？
    一方高如云端，另一方卑微到泥土里，如此强烈的反差，对两个少年敏感脆弱的自尊心而言，绝对是一记致命的暴击。
    “嘿，亲爱的，放我下来吧。”左侧一位长着栗色长发、面相带着一丝成熟风韵的贵族小姐，嘟着嘴说道，“这个姿势实在太不舒服了，我宁愿乘坐‘银鹅’……”
    “好吧。”青年男子耸了耸肩膀，带着两位小姐降落在地。
    “我倒是觉得不错。”右侧一位满头金丝、相貌清丽绝伦的小姐，一边整理着头发，一边娇笑起来，“如果乘坐银鹅，中途还得换乘魔动车辆，至少得半天时间。”
    “但议长……呃，阁下带着我们进行超音速飞行，才用了不到半个小时，速度快得太多太多了……”
    西德和苏维站在原地，傻呆呆的看着三人自顾自的说笑着。
    这名青年男子，自然便是雷诺。
    跟着搭乘“顺风车”的两位小姐，则是阿莉埃蒂小姐和加布莉艾拉小姐。
    雷诺看向两个少年，笑眯眯的问道
    “嗨，我听说附近有一条联通‘莱茵河’与‘欧德道格湖’的运河，正在修建，有这回事吗？”
    “是的，老爷！”长脸男孩西德，畏畏缩缩的点了点头，吭吭哧哧的说道，“我的爸爸妈妈……就在修建运河的工地上工作……”
    “啪！”
    雷诺随手打了个响指，两枚银光闪闪的银纳尔，自动从口袋里飘出来，悬停在距两位少年前方一米左右的半空，并滴溜溜的旋转着。
    这无比神奇的一幕，让两人惊呆了。
    雷诺笑着说道
    “只要带我们去修建运河的工地，这两枚银纳尔就是你们的了……怎么样？”
    西德和苏维对视一眼，两眼放光的说道
    “老爷，我们愿意！”
    “很好！”雷诺晃了晃手指，两枚银纳尔分别飘至两人身前，“拿着吧！”
    两人一把抓住银纳尔，咧开嘴开心的笑了起来。
    对他们来说，一枚银纳尔已经是相当大的一笔钱，可以购买足足7公斤咸鱼干，或者20公斤豆米稻，又或者18根（武器级）德棍，足够全家人吃上好几天的饱饭。
    嗯，它还能买到几十颗甜滋滋的糖果……
    一想到这里，两人口中的唾沫急速分泌。
    “老爷，请跟我来……”
    西德紧紧的攥着银纳尔，弯腰鞠了一躬，掉头就走，苏维则紧紧的跟在同伴身后。
    “嗨……嗨……嗨……我说伙计，别着急……”
    雷诺连忙叫住两个少年，他指了指俏生生站在一旁的阿莉埃蒂和加布莉艾拉，笑道
    “我们是绅士，必须照顾一下这两位美丽的小姐……我想我们需要换一种赶路方式。”
    听到这句话后，阿莉埃蒂眨了眨眼睛，一对秋水般的美眸眼波流转，似有千言万语，又似爱恨交织。
    西德瞥了一眼两位小姐，又赶紧移开目光，脸庞浮起几分晕红。
    他抓了抓乱蓬蓬的头发，呐呐说道
    “老爷，您带着她们在天上飞吧，我们俩在前面带路……请您放心，我们一定会努力奔跑，绝对不会耽误您的时间……”
    苏维用力点了点头，面上写满坚定。
    看他俩的架势，为了让面前雷诺满意，估计会玩命的狂奔。
    尽管异界人体质强悍，但一口气飞奔十几公里之远，几乎是半个马拉松，活活累死的可能性绝对不会太小。
    “不，你们用不着奔跑。”雷诺轻笑一声，“我有别的办法……”
    顿了顿，他用一种咏叹的语调，大声念道
    “各位，见证奇迹的时刻到了！”
    下一刻，惊人的事情发生了。
    地面如同波浪一样，不停的起伏起来，随后大团大团的黝黑泥土，从地面涌出来，迅速形成两个直径高达6米的巨型泥球。
    两位少年的身高还不到泥球的14，在它面前简直就是小不点，若是泥球滚动一下，必定会轻易的碾死两人。
    两人吓了一跳，忍不住连步后退，望着泥球的眼神充满了敬畏。
    阿莉埃蒂和加布莉艾拉安静的站在一边，美目中闪过崇拜之色。
    她俩知道，以某人一贯的作风，这是又要“搞大事”的节奏。
    泥球好似变成水球，泥土如流水般不断流转，它的形状随之变幻不定，这一幕实在像极了传说中酷爱吞噬活物的可怕“泥怪”。
    “笃！笃！笃！”
    伴随着几声轻响，8根泥土凝成的触手，从泥球下方爆射而出，将庞大的泥球高高撑起了3米多高。
    触手快速蠕动，眨眼间变成了类似昆虫节肢状的长腿，泥球的形状变得扁平，并分成前后两块，表面覆盖着几块甲板状物体。
    几息之后，两个泥球消失不见，取而代之的，是两只5米高的泥土蜘蛛！
    它们的模样与真实蜘蛛有所区别，身体线条流畅而圆滑，体型圆润饱满，这让泥土蜘蛛丝毫不显得狰狞，反而看着颇为可爱。
    最奇异的是，泥土蜘蛛居然背着几张泥土座椅。
    “啪！”
    雷诺轻拍一下手掌。
    泥土蜘蛛体表的颜色，瞬间从黝黑变成了灰白，还带着几分岩石的粗粝感。
    于是，两只庞大的石头蜘蛛出现了。
    “咔！咔！”
    两位少年的下巴落在了地上。
    雷诺转过身来，向阿莉埃蒂和加布莉艾拉优雅的微微俯身
    “两位美丽的小姐，这就是我为你们准备的礼物！”
    “我敢保证，石头座椅一点也不凉，石头蜘蛛行走时非常平稳，乘坐它们会很棒！”
    阿莉埃蒂的俏脸，瞬间绽放出一个无比灿烂的笑容。
    这一刻，她心中积累的所有怨气，全都不翼而飞。
    知道自己不愿意飞行，便使用土系奥义之力变换出了石头蜘蛛，甚至为了照顾自己的审美，还将蜘蛛的造型弄得异常别致。
    8条蜘蛛腿和躯干部位，还能看到大量花纹，让它们看起来有一种独特的美感。
    对于如此体贴，又如此知情识趣，且掌握着无上权力的强者，谁还会有怨气呢？
    加布莉艾拉用迷醉的眼神，在石头蜘蛛与雷诺之间来回打转，一颗心“咚咚”狂跳起来。
    唯一遗憾的是，她明白，这其实是议长大人为阿莉埃蒂小姐准备的礼物，自己只是被捎带上而已。
    唉，如果议长大人只属于我一个人，那该多么美妙啊……
    她瞟了一眼笑靥如花的秘书长小姐，突然明白了为什么阿莉埃蒂小姐，一直对议长大人死心塌地。
    先定个小目标，比如1秒记住书客居
    热力学主宰
    热力学主宰

第0729章 这就是民生
    由于石头蜘蛛高达5米，坐在蜘蛛背部的石头座椅上，视野非常开阔，可以望到起伏的地平线，一块块农田，摇曳的灌木，枯萎的草丛，以及从草丛穿过的小道。
    “哗哗……哗哗……”
    长达7米的石头蜘蛛腿，每迈出一步，跨过的距离达到5米之多，它们接二连三的划过枯萎的草丛时，发出哗啦啦的草叶摩擦声。
    “砰……砰……砰……”
    充满节律感的踩踏声，在方圆百米内都能听到，蜘蛛腿落地时，周边草叶都会轻微的震动起来。
    大部分灌木的高度不及石头蜘蛛，经过灌木林时，会让人产生一种将灌木林踩在脚下的奇特感觉。
    阿莉埃蒂侧耳倾听片刻，亲昵的抓住了雷诺的右手，好奇的问道
    “如果我的计算没错的话，石头蜘蛛的重量应该不会低于5吨……按理来说，蜘蛛腿落地的声音应该会非常响亮，为什么它听起并不算响呢？”
    雷诺轻轻摩挲着她光滑的肌肤，微笑着回答道
    “你仔细观察一下石头蜘蛛的行走姿态，我用念动力控制蜘蛛腿移动时，在落地前的一瞬间，有一个轻微的停顿……这可以有效的减轻震动，提高舒适性……”
    阿莉埃蒂认真观察片刻，顿时恍然大悟
    “原来如此。”
    她转过头来，看着雷诺的眼神，愈发显得柔情蜜意。
    “砰……砰……砰……”
    两只石头蜘蛛一前一后，穿过村庄外的草丛后，抵达一片高低不平且布满乱世的丘陵，仗着身高腿长，蜘蛛直接冲入其中。
    此时阿莉埃蒂愈发体会到蜘蛛的妙处。
    无论地形有多么复杂，无论地面落差有多大，蜘蛛背部始终保持着平稳，她感觉到的颠簸小得可怜，比魔动车辆小多了。
    “这真是完美的代步工具……”阿莉埃蒂情不自禁的发出一声赞叹。
    “当然。”加布莉艾拉轻笑一声，小声说道，“为了让您乘坐得更舒服，议长大人还特意使用能力，将石头座椅加热到温热状态。”
    “您要是观察一下我们前面的那一只石头蜘蛛，就会知道在寒冷初冬之月，坐在冷冰冰的石头上面，到底有多么难受……”
    阿莉埃蒂一愣，扭头看向前方的两位少年。
    果然，这两个家伙时不时扭动着身体，好像屁股下面安装了铁钉一样。
    她没有多说什么，只是紧紧握住了雷诺的手。
    坐在雷诺另一侧的加布莉艾拉，偷瞥着两人握在一起的手，眼神中闪过一丝羡慕。
    不过她明白，自己在议长大人心目中的地位，远不如秘书长小姐，任何试图与阿莉埃蒂小姐“争宠”的行为，都是极其愚蠢的做法。
    所以，加布莉艾拉只能眼巴巴的看着。
    ……
    “这么说，前年丰收之月前，巴特子爵将家族拥有的绝大部分农庄，卖给了海潮商会？”雷诺倚靠着座椅靠背，懒洋洋的说道，“嘿，这位子爵先生倒是挺机灵的……要是卖得再迟一点，豆米稻大量上市后，粮食价格和土地价格都会大跌……”
    “是的，老爷。”长脸男孩西德点了点头，“您说的东西，我不太懂……不过我知道，海潮商会就像新的国王陛下一样仁慈，他们不但没有收回我家租种的土地，反而将佃租降低到了1成。”
    在这场短暂的旅途中，站在权力金字塔顶端的大人物，居然与社会最底层的小人物，热络的聊起了天，这实在是一件奇妙的事情。
    少年用脏兮兮的袖子揩了揩鼻涕，絮絮叨叨的说道
    “噢，与海潮商会相比，巴特老爷简直就是最贪婪的吸血鬼……任何租种巴特家族农田的农夫，都必须缴纳6成的佃租……自从海潮商会成为这片土地的主人后，我们全家人终于能吃饱饭了……”
    “‘新的国王陛下’？”雷诺打断了少年的话，“千湖王国已经不存在了，也没有什么国王陛下，现在只有海潮共和国。”
    少年咧嘴一笑
    “我听村庄里的人说过，老国王陛下死掉了，新的国王陛下改了个名字，叫什么……呃……最高议长，但我觉得这是一回事……”
    雷诺无语的撇了撇嘴。
    阿莉埃蒂耸了耸肩膀，插了一句话
    “我也认为没有什么区别，国王陛下是千湖王国最大的贵族，最高议长是千湖共和国最大的贵族，只是名字不一样而已，本质上就是一回事！”
    少年高兴的说道
    “对，就是这个道理……”
    见雷诺一行人待人和气，这个胆子颇大的家伙，居然还敢对阿莉埃蒂献殷勤
    “噢，尊贵的小姐，您懂得真多……您的智慧，就像您的容颜一样，令人着迷……”
    阿莉埃蒂顿时花枝乱颤的笑了起来。
    她活了这么大，还是第一次遇见敢当着自己的面油嘴滑舌的平民少年，这让她感觉颇为新奇。
    不过，这并不意味着她会纵容少年的行为。
    阿莉埃蒂似笑非笑的瞟了少年一眼，淡淡的说道
    “西德，我已故的祖父曾教导过我一句话，‘谨慎的说话，谨慎的做事，这会让你活得更久’……你最好学会管好自己的嘴巴……”
    西德缩了缩脖子，脸上流露出畏惧的神色。
    一直表现得像跟屁虫的矮个男孩苏维，突然鼓足勇气，帮同伴说了一句话
    “尊敬的小姐，请您相信，西德绝对没有任何冒犯的意思……他曾经希望成为一名吟游诗人，所以总是喜欢说一些奇怪的话……”
    雷诺忍不住微笑起来。
    他发现这两个男孩很有意思。
    名叫西德的少年，表面看上去勇敢，实则内心怯懦，而苏维则恰好相反，外怯内勇，颇具担当。
    如果没有意外发生的话，苏维日后的成就，大概率会远远高于西德。
    “嗨，苏维。”雷诺对他产生了一点兴趣，“能给我说一说你的家人吗？”
    “好……好的，老爷。”苏维毕恭毕敬的应了一声，结结巴巴的说道，“我的爸爸……是为巴特老爷效力的士兵……几年前他在……王国西北的雷陨山口战死了……”
    “巴特老爷免除了一部分佃租……但妈妈要养活我和弟弟妹妹……平时非常辛苦……这一次新的国王陛下趁着农闲的时候……雇佣人手去挖运河……给出的报酬很不错……妈妈也跟着去了……”
    他的声音变得低落下来。
    “其实我也想去……帮妈妈减轻一点负担……但是他们不允许15岁以下的小孩子……去工地干活……”
    加布莉艾拉默默听着少年的讲述，忽然回想起“水利建设事务委员会”关于工程时间的争论。
    大部分委员认为，冬天的气温太低，泥土被冻得非常坚硬，挖掘起来难度太大，不但更耗时耗力，工程进度也会大大延缓。
    所以，天气暖和的时候，才是最适合修建运河的时间。
    但议长大人直接否决掉了这个提议。
    她还记得议长大人当初是这么说的
    “身居高位者应当时刻谨记一句话权力越大，责任越大……你们做出的任何一个决定，必须有周全而详尽的考虑，不能用狭隘片面的思维看待问题。”
    “稍有常识的人都知道，冬天正是普通平民日子最难过的时候……在这时启动运河工程，可以借此给平民一份工作，极大的减轻他们养家糊口的压力，因冻饿而死的人也会更少……”
    “这就是民生！”
    “民生问题，比工程进度更重要！”

第0730章 苦工比蒙
    “咚……咚……咚……”
    在冬日里显得有些破败的荒野中，两只石头蜘蛛如同一阵疾风掠过，速度高达30多米秒。
    “……汇入‘欧德道格湖’的大小河流一共有5条之多……每年雨季到来之际，‘欧德道格湖’的水位将会暴涨，泛滥的湖水将淹没周边地区……”
    “今年雨季的降水格外充沛，导致洪水比往年更大，有十余座地势较低村庄不幸被淹没，毁坏的农田多达上万公顷的区域……”
    前方忽然出现了一座数十米高的山丘，它的坡度极为陡峭，坡度接近45度且遍布着大大小小石块。
    加布莉艾拉扭头瞥了几眼山丘，说话的声音不自觉的放缓了。
    “……根据勘探得到的数据，‘欧德道格湖’距离‘莱茵河’流域的直线距离，大概有120多公里，要解决这个问题，最好的办法就是修建一条联通‘欧德道格湖’与‘莱茵河’的运河，将湖水引入……”
    “咚……咚……咚……”
    蜘蛛毫不停留的冲向山丘。
    眼见山丘如超级巨人一般朝自己压过来，加布莉艾拉张口发出一声惊呼，双手紧紧抓住石头座椅两侧的副手，唯恐被甩下去。
    在她看来，即便蜘蛛能爬上陡坡，蜘蛛躯体将与陡坡平行，座椅会高高翘起。
    在这种状态之下，谁能坐得稳？
    恐怕随便来一个轻微的颠簸，座椅上的人就会被甩下来吧……
    然而，加布莉艾拉很快发现，自己的担心纯属多余。
    蜘蛛轻松的攀上了陡坡，并且平稳如故，她仅仅感觉到身体微微后仰，幅度不超过5度，远远小于陡坡的角度。
    怎么会这样？
    她惊异的左顾右盼一会，这才发现，蜘蛛的4条前腿，不知什么时候竟变得又短又粗，从原先的7米多长，缩到不足3米。
    4条后腿则变得更加纤细修长，长度暴增到10余米。
    前短后长，显然这就是蜘蛛身体仍然保持平稳的原因。
    更令她感到惊异的是，在满地都是杂草和石头的环境下，蜘蛛的攀爬速度竟然没有减慢多少，仅凭目测，便能判断出，它的速度绝不低于20米秒。
    换做一般人，一旦速度超过5米秒，分分钟就会撞上石头。
    可石头蜘蛛却表现得游刃有余。
    “咚……咚……咚……”
    8条长短不同的蜘蛛腿，简直就像是最灵巧的手指一样，快速提起、落下，移动频率快得让人目眩，眼睛完全跟不上它们的节奏。
    有的时候，眼看着即将碰到石头时，蜘蛛腿总能在间不容发之际，灵活的避开石头，找到一个合适的落脚点。
    还有的时候，某一条蜘蛛腿踏足的位置，突然发生塌陷，或者被踩到的石头承受不住蜘蛛的重量，“咔”的一声陡然碎裂。
    坐在另一只蜘蛛顶部的两个少年，听着下方时不时响起的“咔咔”声，被吓得心惊胆战，口中“喔喔啊啊”叫个不停，唯恐蜘蛛一不小心翻车了。
    但是，这样的突发情况，对蜘蛛毫无影响。
    它们好像什么都没发生一样，脚步一刻也不停留。
    这正是腿多最大的好处。
    一条蜘蛛腿踩空怕什么？除去两条正在移动的蜘蛛腿外，还有5条蜘蛛腿支撑身体呢！
    “议长大人。”加布莉艾拉用一对水汪汪的美目，一眼不眨的注视着雷诺，“您真是太厉害了……”
    雷诺微微一笑，并没有说话。
    这两只蜘蛛表现出来的惊人越野能力，当然不是因为它们本身有多么厉害。
    它们本质上不过是两团烂泥而已，能厉害到哪儿去？
    真正强大的是雷诺这一身恐怖的实力。
    他心念一动，烂泥能够化腐朽为神奇，变成让人惊叹的巨型石头蜘蛛，在他的操纵之下，它们能在山林之间奔驰，在乱石之中舞蹈。
    几息之后，两只蜘蛛顺利的抵达山丘顶部。
    它们风驰电掣般从山顶冲了下去，速度比在平地上更快。
    “啊~~”
    两名少年再也扛不住“过山车”的刺激，吓得大声尖叫起来。
    雷诺忍不住哈哈大笑。
    ……
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    一辆“比蒙”级大型工程魔动车辆，拖拽着一只半埋在泥土中的“破土锥”，缓缓的驶过一片荒原。
    但凡它所过之处，大块大块的泥土被破土锥翻起来，留下一条深深的沟壑。
    在海潮领制造的各类魔动车辆中，“比蒙”级是仅次于“泰坦”级的车辆。
    请注意，这里的“比蒙级”、“泰坦级”，指的是平台，而非具体的车辆型号。
    按照雷诺提出的“通用化”、“平台化”理念，同一种车辆平台，可以衍生出不同的型号。
    以“泰坦”级为例。
    雷诺当初在“印第安纳湖”的湖畔庄园中，徒手撸出来的第一辆泰坦，只是最基础的型号，即“基础平台”。
    在后续的研发中，海潮领的符文魔械师们，在“基础平台”的基础上，改装出了具备不同功能的多种衍生车型。
    比如加装了“合金装甲”，又安装了各种武器的两种军用泰坦——“重装泰坦”、“狂暴泰坦”。
    还有应用于矿山运输行业的工业泰坦——“搬山泰坦”，又或者用于伐木工业特种改装泰坦——“链锯泰坦”。
    没办法，异界的乔木动辄数十米高，想要砍伐它们，必须得强悍的泰坦出马。
    根据用途的不同，次一级的“比蒙”，整车重量在120吨160吨之间，比泰坦轻了100多吨。
    这一辆被调来挖掘运河的“比蒙”，是专用于农业生产的多功能型号——“苦工比蒙”。
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    “苦工比蒙”的轮胎直径足足有4米之多，普通人的身高还及不上它的一半，轮胎碾过地面后，两条宽达12米、深03米的车辙清晰可见，杂草全都被压得紧紧嵌入其中。
    一名工头仰头望着高达6米的钢铁巨兽，眼神中闪过巨大的敬畏之色。
    “苦工比蒙”驶出几十米后，他转头看着50多名异界的“农民工”，大吼一声
    “嘿，别傻呆呆的盯着‘苦工比蒙’看了，都给我干活……我们主要负责这一段河道，首先将‘苦工比蒙’挖出的泥土清理干净……然后再拓宽河道……”
    农民工们恋恋不舍的收回目光，纷纷推起木头小车，一窝蜂冲向刚刚被挖掘出来的沟壑。
    这时，几十米的草丛中忽然冒出两只庞然大物。
    一名正在用铁锹往木头车里装泥土的农民工，瞥见草丛里的动静后，浑身一个机灵，大声喊叫起来
    “大家小心，有怪物出现了……”

第0731章 金属粉碎者
    怪物，在修建运河的过程中，是不可避免的东西。
    由于议政院规划的运河路线，几乎全都在荒郊野外，大部分河段人迹罕至，遇到野兽、爬虫之类的东西，一点也不奇怪，不遇到才奇怪。
    异界的农民工们，经常在地底挖出各种奇奇怪怪的昆虫，或者爬行动物。
    它们都是躲藏在地下冬眠的生物。
    大多数时候，挖出来的都是小型生物，对人类的威胁较低，少数时候，也会挖到危险程度较高的大家伙。
    有一次甚至会挖到过一条体型长达10米的巨虫。
    理所当然的，工地上免不了伤亡事故。
    比如那条10米长的巨虫，由于“住宅”惨遭“强拆”，暴怒之下，它一口气吞掉了2名倒霉的农民工。
    当然，巨虫先生试图“用暴力抵抗强拆”的行为，构成了严重的“防卫过当”，它的下场自然不怎么美妙。
    负责保护建设工地的“蛮牛”装甲战车，第一时间赶过来，用铁与火教导它重新“做虫”，顺便还将它端上了当晚的餐桌。
    农民工们普遍长了一颗大心脏，虽然时常遭遇危险，但他们不会因此消极怠工，更不会因此辞职不干，而是继续勤勤恳恳的搬砖。
    不，挖土。
    毕竟异界是如此的危险，好端端在农田里干活，可能都会被大鸟叼走，抑或是被饥饿的野兽拖到草丛里，大家早就习以为常了。
    事实上，上述描述存在猎奇的倾向，容易误导读者，让人产生“在异界的工地上干活，等于是提着脑袋玩命”的错觉。
    真实的情况并非如此。
    在雷诺的要求下，水利建设事务委员会，对施工安全极其重视。
    运河工程的指挥部，不但为全体农民工配备了一套包括“安全头盔”、“施工防护服”在内的安全装备，还向南方军区申请了一支1500人的军队，作为安保力量。
    此外，大型魔动车辆“苦工比蒙”，在安全方面也发挥了重要的作用。
    绝大多数情况下，被惊动的野兽，注意到体型庞大的苦工比蒙后，一定会头也不回的迅速溜走，再不敢回来。
    以上种种因素，使得施工过程中的伤亡，降低到了一个极低的水平。
    自运河工程启动以来，一个月时间仅仅只出现了24例事故，其中6人死亡，32人受伤，相对于总数高达23万人的施工队伍来说，这点伤亡简直不值一提。
    另一方面，伤亡事故的抚恤金，也非常丰厚。
    倘若工人不幸遇难，家属一次性可以获得多达25枚金纳尔的抚恤金，家属还能优先进入海潮商会或者缪斯商会下属的企业。
    如果出现伤残，根据情况的不同，抚恤金从3枚金纳尔到20枚金纳尔不等，其它待遇则差不多。
    ……
    正是因为保障如此得力，农民工们的情绪相当稳定。
    甚至稳定得……过头了。
    第一个发现怪物的农民工，高高举起手中的铁锹，嗷嗷叫了起来
    “大家都别怕，我们一起把怪物赶走……万一有人战死了，新国王陛下将会给你的家人，发一大笔抚恤金，死也死得值得……”
    这番蛊惑颇具煽动力，又或者说抚恤金的数额太过诱人，听到喊叫声后，竟真有数十名农民工，拿着各种铁制工具围了过来，准备对抗怪物。
    看到这一幕的工头，气急败坏的破口大骂道
    “嘿，通通给我滚开，滚得越远越好……难道你们忘了老爷们反复强调过的事情吗？遇到危险后，立即以最快的速度离开，让军队来解决麻烦……”
    “你们这帮连觉醒者都不是的渣滓，眼睛全特么瞎了吗？没看到怪物的体型有多么巨大么？它们绝对能轻松的杀光你们这群笨蛋……”
    一群工人顿时一哄而散。
    工头一边从怀中掏出一个黑色圆管，一边骂骂咧咧
    “该死的老罗尼，你竟然鼓动其他人违反规定……我敢保证，你完蛋了……我会禀明监察队的老爷们，请求老爷们把你赶回家……”
    “要是真出现伤亡，我的工头职位就保不住了……你这个蠢货，我一定要让你付出代价……”
    他用右手将黑色圆管高高举起，手忙脚乱的输入一道精神力，一道蓝光一闪而逝。
    “砰！”
    一道赤红色的光团，瞬间从圆管里射出来，飞上50多米高的天空，拉出一道醒目的红色尾迹。
    这正是施工现场的“标准应急处置程序”之一。
    一旦发现危险，工头必须立刻报警，否则严惩不贷。
    ……
    已行驶到200多米外的“苦工比蒙”，此刻也发现了异常。
    “咔！”
    车尾响起一声闷响，连接“破土锥”的机构自动脱离。
    “嗡嗡……”
    “苦工比蒙”的魔动吸气风扇，转速猛然加快一大截，排气管中喷出一股微黑的尾气，巨大无比的车身快速转向，“轰隆隆”的向草丛中的怪物冲去。
    “砰！”
    车顶的金属盖板被推开，两位身材魁梧的军人急匆匆钻出来，分别抓住临时安装在车顶的两挺重型魔动枪械——魔动六管加特林！
    代号——金属粉碎者！
    这正是“标准应急处置程序”之二。
    一旦发现危险，“苦工比蒙”必须主动出击，保护施工的工人。
    异界的第一挺六管加特林，其实早在几年前就诞生了。
    利用念动力超强的制造能力，雷诺轻松将它撸了出来，其射速高达恐怖的2000发分钟，全重30公斤。
    它全速射击时的场面，简直就是货真价实的金属风暴。
    只不过由于符文科技的限制，它必须使用价值更高昂的魔晶，廉价的魔晶不足以支撑它的魔能消耗。
    但随着海潮领的符文技术不断进步，发现的符文越来越多，对符文的认知越来越深，符文研究所终于发明了更高效、更节能的符文组。
    于是，以魔石为能源的六管加特林，成功的研发完成了。
    如今海潮领的装甲部队，早已全面淘汰了“双头蛇”重机枪，全部换装“金属粉碎者”。
    在某些强力部队，比如“阿尔法小队”，以及后来成立的“贝塔小队”、“伽马小队”，这些部队的成员仗着强悍的身手，几乎人手一挺金属粉碎者。
    ……
    1公里外。
    正沿着河道巡逻的一支由3辆“蛮牛”装甲战车组成的小队，在看到示警信号的一瞬间，立即将车速提到最高，疯狂的向遇袭地点驶去。
    “砰！砰！”
    车身的射击窗被打开，3挺金属粉碎者分别从每辆蛮牛里探出头来，黑洞洞的枪口闪烁着让人心悸的寒芒。
    蛮牛顶部安装的“喀秋莎”24管魔动气炮，不停的左右旋转着，做着最后的射击准备。
    这正是“标准应急处置程序”之三。
    ……
    工人们看到的怪物，其实就是雷诺制造出的石头蜘蛛。
    此时坐在蜘蛛背部的两位少年，西德和苏维，看到庞大的“苦工比蒙”，杀气腾腾的向自己冲过来后，吓得简直快要哭出来了。
    两人的父母都是在此地工作的农民工，自然明白“苦工比蒙”到底意味着什么。
    天呐，我们不过是给贵族老爷带个路而已，为什么要用“苦工比蒙”来攻击我们？

第0732章 我希望为议长大人效力
    “呜呜……呜呜……”
    伴随着惊破虚空的气流尖啸声，两道可怕的金属风暴，爆发了。
    “金属粉碎者”枪身表面的符文方板不停闪烁着耀眼的蓝芒，六根枪管急速旋转起来，泼水般的子弹射向远处的石头蜘蛛。
    “哇……”
    “金属粉碎者”开火的一刹那，两位少年吓哭了，抱着脑袋闭着眼睛瑟瑟发抖。
    这一刻，他们以为自己死定了。
    然而，让两人感到意外的是，身体竟然没有感觉到一丁点疼痛。
    怎么会这样？
    难道“苦工比蒙”并没有射击，这只是幻觉？
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    子弹高速掠过的声音持续传来，并且从声音来源看，子弹似乎距离自己极近，这让两人明白，刚才看到的场面绝不是幻像。
    两位少年下意识的睁开眼睛，立即看到了惊人的一幕。
    只见在6、7米之外，密密麻麻的子弹，正静静漂浮在空中，子弹尖头朝上，排列得整整齐齐，组成一道奇异的子弹之墙。
    每一排子弹中，任意两颗相邻子弹之间的间距，完全一致，不同排次的子弹，距离亦分毫不差，任何一位强迫症患者看到后，都会感到极度舒适。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    速度快得肉眼难辨的子弹，一旦飞到“子弹墙”位置，便会诡异的停下来，由极动变为极静，如同从原地突然闪现一样。
    “金属粉碎者”射击的速度有多快，子弹墙扩张的速度就有多快。
    几乎每一秒，都有超过80颗子弹“闪烁”过来，停留在蜘蛛前方。
    随后，在神秘力量的作用之下，子弹又开始迅速移动，加入“修建子弹墙”的行列中。
    上一颗子弹刚刚“入列”，下一颗子弹已飘过来，更多的子弹还在后面，它们的动作如流水般流畅，带着一股独特的美感。
    短短十几秒内，空中出现了一道6米乘4米的子弹墙。
    两位少年呆呆的看着这一幕奇景，三观瞬间崩裂成了碎片。
    子弹为什么会变成这样？
    到底是我疯了，还是这个世界疯了？
    其实不止这两个懵懵懂懂的土鳖少年，惊得几乎快要原地爆炸，连见多识广的阿莉埃蒂和加布莉艾拉，此时也震惊万分。
    两位贵族小姐深知，“金属粉碎者”的火力有多么恐怖。
    这是海潮领研发出来的第三代魔动枪械，前两代分别是魔动气枪和魔动重机枪。
    如果说前两代枪械，人类能力者商有办法应付，比如穿更厚实的铠甲、拿着更坚固的盾牌，可是第三代枪械，能力者无人敢掠其缨。
    觉醒者及以下，擦着即伤，碰着就死。
    超凡者没人敢正面硬扛，包括以防御著称的土系超凡者。
    面对疾风骤雨般的子弹，哪怕顶着又硬又厚的石盾，也撑不了太久。
    石盾必定会被密集的弹雨击得粉碎，土系超凡者本人盾破人亡。
    但是，在雷诺的【念动力】面前，“金属粉碎者”完全不够看。
    他心念一动，一道宛如实体的精神力之墙瞬间展开，横在身前。
    凡是进入这片区域的子弹，如同被粘稠无比的液体紧紧黏住一样，速度从几倍音速，眨眼间降低到零，最后被某位无聊的冕下，用来“修建”子弹墙。
    这时，百米外的“苦工比蒙”，似乎意识到了什么，突然停止了前进，“金属粉碎者”也跟着停火了。
    雷诺微微颔首，笑着说道：
    “运河工程的安保，做得不错！”
    他轻挥一下右手，悬浮半空的子弹，“噼里啪啦”的落在了地上。
    “呼！呼！”
    安装在“苦工比蒙”车顶的一对大喇叭里，响起一个响亮的声音：
    “请问前方是议长大人吗？南方军区陆军中士，麦克阿瑟，向您报道……”
    ……
    8条蜘蛛腿的色泽由原先的灰白色，还原为黝黑的泥土颜色，接着一寸寸融入地面，石头蜘蛛的高度迅速降低。
    几息之后，蜘蛛腿消失不见，只剩下躯体部位紧贴地面。
    仍旧坐在石头座椅上的西德和苏维，突然感觉屁股下的石头蠕动起来，两人惊叫一声，慌忙跳下蜘蛛。
    待两人回过头来时，蜘蛛的躯体已然无影无踪，唯有一个微微隆起的小土丘，证明它曾经存在过。
    “嗨，我想我们得分别了……”
    坐在另一只蜘蛛背部的雷诺，向两人挥了挥右手。
    “唔，你们是非常称职的向导，感谢你们的带路……另外，会有人通知你们的父母……”
    说完这句话后，雷诺握紧扶手，蜘蛛腿飞快的移动起来。
    “咚咚……咚咚……”
    石头蜘蛛踩着闷雷般的鼓点，沿着挖掘出来的沟壑向前方疾驰。
    啪！
    两位高大的士兵原地立正，一脸肃容的举起右手，目送蜘蛛迅速远去。
    他们是“金属粉碎者”的操纵者，正是他俩认出了雷诺的真实身份。
    在不远处，一群农民工用满是敬畏的眼神，望着变得越来越小的蜘蛛。
    直到工头粗豪的声音打破了平静：
    “别看了，伟大的国王陛下已经走了……你们这帮懒鬼们，快点给我干活去……陛下用这么多银纳尔雇佣你们，你们应该更加努力的工作，回报陛下的仁慈……”
    两位少年茫然站在原地，只感觉这短短半个小时的经历，恍如人生中一场最绚丽多姿的梦。
    两人平生第一次看到了这片土地的统治者。
    第一次看到美丽得让人窒息的贵族小姐。
    也第一次乘坐了不可思议的石头蜘蛛。
    还第一次遭到了“金属粉碎者”的攻击。
    “嘿，两个小家伙，我们走吧！”一位军人冲着西德和苏维笑道，“我带你们去工程指挥部，那里的管理人员会找到你们的父母……”
    西德点点头，恋恋不舍的收回了目光。
    苏维指着掉得满地都是的子弹，结结巴巴提出了一个要求：
    “两……两位老爷，我……我能拿一些子弹吗？”
    军人想了想，比划一个“去捡吧”的手势：
    “按照规定，本来子弹应该全部回收……不过，既然你们是议长大人带过来的人，可以破例一下……嗯，最多只能拿10颗，不能更多……”
    苏维顿时笑得脸都烂了。
    他蹲在子弹堆旁边，捡起一颗颗铮亮的子弹，用衣服将其表面沾染得少许泥土，擦得干干净净，并小心放入口袋。
    西德看了一眼同伴，眼巴巴的看着军人：
    “老爷，我也能拿吗？”
    “当然。”军人肯定的点点头，“只要不超过10颗就好……”
    西德欢呼一声，迫不及待的蹲在同伴身旁。
    军人静静的注视着两个兴高采烈的少年，忽然问道：
    “嘿，小家伙，我想知道，你们捡子弹的目的，是拿它们当玩具吗？”
    军人明白，对于像这样的半大孩子来说，子弹绝对是最好的玩具，只要拿一颗出去，必定会让全村小孩子羡慕万分。
    “是的，老爷！”
    西德高兴的回答道。
    然而，苏维却给出了一个让军人吃惊的答案。
    他仰起一张脏兮兮的小脸，坚定的说道：
    “我希望将来有一天，我能加入装甲军团，为议长大人效力……到时候我会用这些子弹，杀死任何冒犯议长大人的敌人！”
    热力学主宰
    热力学主宰

第0733章 无数人的命运因您而改变
    无论在哪个年代，无论在哪个世界，数千人聚集在一起，集体劳动的场面，总能让人为之动容。
    此时雷诺看到的这处工地，便是如此。
    一条望不到尽头的巨大沟壑，深深破开大地，无数小黑点如同忙碌的工蜂一般，正在沟壑两侧辛勤的工作着。
    “咔咔……咔咔……”
    无数把铁锹接连铲下，挖起一块块被冻硬实的泥块，将它们堆积在河道旁。
    “咕噜……咕噜……”
    一辆辆两轮木车驶过来，不算大的车斗内堆满泥块，运往指定的堆放位置。
    “嘿哈……嘿哈……”
    一位位工人呼喊着各种口号，在苍茫的原野上奔走，用自己的一份微薄力量，改造这个原始的世界。
    大群头戴黄色安全头盔的农民工中，还夹杂着一些醒目的“红头盔”和“蓝头盔”，以及数量更少的“黑头盔”。
    所谓的“红头盔”，指的是施工管理人员，主要负责管理工人。
    “蓝头盔”是专业的技术人员，具体该怎么施工，他们说了算。
    “黑头盔”则是工程监理人员，任何违规的操作，都会招来他们的呵斥，不符合质量标准的作业，也会被勒令返工。
    “不错，用头盔来区分不同的工种，是一个很棒的主意。”雷诺一脸赞许的说了一句，“谁想出来的这个办法？这是个人才！”
    为了避免惊吓到农民工，引发恐慌，雷诺三人并没有乘坐石头蜘蛛，而是站在一处地势较高的位置，居高临下的俯瞰工地。
    “劳恩斯坦，他是工程指挥部的几名高级主管之一。”加布莉艾拉不假思索的回答道，“根据统计，这个办法至少提升了10的施工效率……因此‘水利建设事务委员会’特意给他发了一笔奖金，我记得大概有10枚金纳尔……”
    加布莉艾拉有一项常人难以企及的强悍天赋——过目不忘。
    但凡她阅读过的文件，哪怕只是其中一个不起眼的数字，或者一个平平无奇的名字，她也会牢牢地记得，绝不会忘记。
    正是依靠着这个强悍的能力，这位漂亮小姐才能坐稳议长大人贴身秘书的职位，并成功加入某人的后宫团，一举实现了阶层的跨越。
    虽然雷诺“胃口”较大，但他也不是什么人都往后宫里收，必须兼具“过人的容貌”和“过人的才能”，他才会产生收集的欲望。
    仅凭一具漂亮的皮囊，根本不足以令这个眼高于顶的家伙动心。
    “劳恩斯坦？”雷诺笑道，“我对这个名字有点印象……嗯，如果我记得没错的话，他就是那个‘抄书’的奴隶，对吗？”
    “您说得没错。”加布莉艾拉点了点头，“劳恩斯坦从小便被一家叫做‘黑色羽毛笔’的书籍制作商会买下来，并连续抄了24年的书籍。”
    “后来您发明了伟大的‘活字印刷术’，海潮商会下属的书籍印刷工厂，利用先进的印刷技术，将书籍的成本降低了足足90以上。”
    “这些书籍不但价格低廉，还比人工抄写的书籍更整洁美观，很快占据了整个人类世界的书籍市场，‘黑色羽毛笔’商会也随之倒闭……后来劳恩斯坦被海潮商会买下来，成为了商会的雇员。”
    “在当抄书奴隶的几十年里，他阅读过数千本书籍，知识非常渊博，很快从众多职员就脱颖而出，被古德阁下所青睐，获得了连续提拔……”
    顿了顿，加布莉艾拉忍不住感叹一声，真心实意的说道
    “议长大人，您的力量堪比神话传说中的命运之神，无数人的命运因您而改变！”
    这一声感慨，不仅是因为劳恩斯坦，也是因为她自己。
    在这个惟血统、惟力量的异界，绝大部分资源被贵族把持，余下部分则被能力者掌握，像劳恩斯坦这样的奴隶，永远也别想有出头之日。
    加布莉艾拉亦是如此。
    她出身于一个普通商人家庭，由于容貌极其出众，她时常遭人觊觎。
    如果命运的轨迹没有偏移，她最终的结局大概率是沦为某位贵族的玩物，以美色侍人，一旦年老色衰，便会惨遭抛弃，一如众多遭遇同样悲剧的平民女子。
    然而，雷诺的降临，改变了一切。
    劳恩斯坦不再是低贱的奴隶，而凭借自己的才能，成为人上人。
    加布莉艾拉的成就更加惊人，从小商人之女到议长大人的秘书，堪称“土鸡变凤凰”的传奇，如今连众多贵族看到她，也会热情而礼貌的称呼一声“加布莉艾拉小姐”。
    “命运吗？”
    静静听着两人对话的阿莉埃蒂，喃喃自语了一句，脑中不由回想起当初那段家破人亡的艰难时光。
    她悄悄牵住雷诺的手，伸出白嫩的纤手，指着阴云密布的天空，娇声说道
    “快要下雪了呢！”
    “是啊！”
    雷诺抬头凝视着天空，缓缓说道
    “我已经感觉到冰雪的力量，正在云层中孕育……走吧，我们去下一处工地吧……”
    他轻轻跺脚，一只小一号的蜘蛛，无声无息的从泥土里升起。
    “咚咚……咚咚……”
    8条蜘蛛腿急速迈步，平稳的载着三人翻下山坡，向远处驰骋而去。
    ……
    “啊~~”
    “哈哈~~”
    在两位漂亮小姐的惊呼声，以及某人的贱笑声中，石头蜘蛛竟直直的冲入运河工程的——欧德道格湖。
    “哗啦！”
    大片水花轰然溅起。
    奇异的是，没有一滴水花溅落在三人身上。
    因为蜘蛛周围突然出现一道无形障壁，水花通通被它挡住，如同瀑布一般流淌而下，看着颇为神奇。
    当沉入水中的蜘蛛，再次浮起来时，两位漂亮小姐惊讶之极的发现，原先那只灰不溜秋的石头蜘蛛，居然不知道哪儿去了，取而代之的是一只美轮美奂的“白玉冰蛛”。
    它轻盈的划动着8条冰晶凝成的蜘蛛腿，看起来似乎是中空的躯体，悠然破开水面，向深水区域划去。
    “咔咔……咔咔……”
    由于气温过低形成的薄薄冰层，不断被冰蛛挤碎，支离破碎的飘在水面上。
    “您打算做什么？”阿莉埃蒂好奇的问道。
    “弄一点新鲜的食材。”雷诺一眼不眨的盯着湖面，回答道，“马上就是晚餐时间了，我觉得在湖边野餐是一个不错的选择……”
    他一边说话，一边用念动力拨动了一下左手中指佩戴的“魔感之戒”，数条纤细如发丝的金属细线，急速射入冰冷的湖水里。
    借助魔感之戒对精神力的放大作用，他的灵觉感知宛如潮水一般蔓延开来，覆盖了一片极其广阔的区域。
    10分钟后，雷诺忽然说了一句话
    “嘿，加布莉艾拉，我记得你之前说起过，欧德道格湖有一种叫做‘贝吉塔魔贝’的贝类生物，对吗？”
    “是的。”加布莉艾拉迟疑着说道，“据说6、7年前，有一位觉醒者，曾在湖中目睹过一只超凡级别的贝吉塔魔贝，它的体型比一艘渔船还大……”
    “是吗？”雷诺眨了眨眼睛，笑眯眯的说道，“那么，我想我可能找到它了，这下晚餐的主食材有着落了。”
    “嗯，你最好用电台联络一下跟在我们后面的陆军，这家伙确实够大，我们一顿可吃不完这么多肉……”
    话音刚落，湖面陡然出现了异状。
    冰蛛下方，隐隐出现一个巨大的黑影，长度赫然超过25米。
    “轰！”
    湖面剧烈震荡起来，水花冲起20多米高，一对无比巨大的灰白色蚌壳，钻出湖水，猛然向冰蛛夹来。
    在滚滚水浪中，可以清晰的看见，一团肉山般的蚌肉里，伸出数十根白乎乎的触手，快速蠕动着卷向冰蛛，这一幕简直让人头皮发麻。
    “啊~~”
    这可怕的景象，又让两个妹子尖叫起来。
    然而，眼看着蚌壳即将合拢、冰蛛将被夹成碎片时，尴尬的事情发生了。
    蚌壳，合不拢了。

第0734章 他们真是一群好运的家伙
    导致蚌壳合不拢的“元凶”，自然是雷诺的念动力。
    早在两年前，他使用念动力时，输出的力量已高达3000多吨，随着精神力的增长，如今这个数据已经提高到惊世骇俗的4200多吨。
    那么，超凡级的“贝吉塔魔贝”，扛得住念动力施加的这道惊天巨力吗？
    当然扛不住。
    所以，当它满心欢喜的认为，即将一口吞掉“猎物”时，突然遇到了“蚌生”最尴尬的一幕——它的两扇蚌壳，居然被一道无形巨力死死的按住了；蚌壳里伸出的数十根触手，也全都被无形巨力牢牢的压住了。
    非但如此，这股巨力还非常调皮，它将触手两两拉扯到一起，打了一个死结，就好像系鞋带一样。
    不过，超凡级生物没有傻子。
    贝吉塔魔贝察觉到情况不对劲，它立即醒悟，这特么哪里是“猎物”？明明就是极度凶残的“掠食者”嘛！
    “哗啦！”
    湖面又荡起一阵巨浪，淹没了两扇长度超过25米的巨型蚌壳。
    贝吉塔魔贝打算逃跑了。
    但某人会允许主动送上门的猎物，不，晚餐“食材”，逃走吗？
    当然不会！
    贝吉塔魔贝惊骇的发现，又一股超级巨力，顶住了蚌壳的背部，它根本无法下潜。
    它瞬间大骇，拼命调动体内的魔能，试图操控水浪来攻击强敌。
    遗憾的是，这一招依然无效。
    强烈的魔能波动刚一出现，便被一道更恐怖的魔能波动死死的压制住了。
    这分明是奥义级的波动！
    区区超凡之力，怎么拼得过力量层次更高的奥义之力？
    于是，贝吉塔魔贝陷入了“进不得，退不得，超凡能力也无效”的绝境。
    换句话说，此刻的它，等于是砧板上的一块肉。
    ……
    就在雷诺愉快的折腾贝吉塔魔贝时，冰蛛上的另外两位乘客，阿莉埃蒂和加布莉艾拉，被吓得不轻。
    看着两块如此巨大的蚌壳探出水面，像夹心饼干一样将自己夹在中间，仿佛下一刻它们就会合拢，尽管明知道不会有事，可是谁能不心惊胆战呢？
    没办法，与人类第一强者为伍，必须具备一颗大心脏。
    在雷诺看来是非常安全的“玩耍”，在一般人看来却惊险万分，两位漂亮小姐简直一刻也不想待在这里。
    “议长大人。”加布莉艾拉脸色发白的问道，“您杀死了它吗？”
    她的声音带着明显的颤抖，听着有一种别样的诱惑，让人不禁想到某种绮丽的娇吟。
    雷诺瞟了一眼满脸惊惧的秘书小姐，知道再这么玩下去，估计这俩漂亮妞就要尿裤子了。
    “好吧。”他耸了耸肩膀，说道，“它马上就要死了！”
    “啪！”
    雷诺随手打了个响指，湖水里瞬间响起极其密集的“咔咔”声，无数冰晶自水中凝结，瞬息之间，贝吉塔魔贝变成一个大冰坨。
    加布莉艾拉长吁一口气，她拍了拍略平的胸口，掏出一只精致小巧的魔能通话器，抽出一根铭刻着大量细小符文的金属“天线”，大声说道
    “我是加布莉艾拉，呼叫护卫小队……我是加布莉艾拉，呼叫护卫小队……听到请回答……”
    这件通话器，是魔能通讯设备中的高档货，仅供高层人士使用。
    它使用的不是低成本的魔石，而是价值高昂的魔晶。
    “呼呼……”通话器里很快响起一个回答，“护卫小队已收到，加布莉艾拉小姐，请您指示！”
    “议长大人捕获了一只超凡级贝吉塔魔贝。”加布莉艾拉快速说道，“请派出一队人手，携带相关的工具，准备处理贝吉塔魔贝。”
    “嘶！”通话器里立刻响起一道震惊的抽气声，接着声音变得兴奋起来，“护卫小队明白！”
    所谓的“护卫小队”，是保护运河工程的陆军部队，特意派出的一支装甲小队，专门为议长大人服务。
    ……
    “啪……啪……”
    刚砍伐的木柴，在篝火里燃烧的过程中，不断发出“噼里啪啦”的声音。
    赤红色的火光投射在阿莉埃蒂和加布莉艾拉面上，将她们的俏脸染上一丝艳红，看起来宛如诱人的红苹果，让人有一种咬上一口的强烈冲动。
    篝火上方架设着一座金属烧烤架，雷诺用念动力操纵着两把锋利的匕首，将一大块从贝吉塔魔贝体内取下的新鲜贝肉，切成一块块薄片。
    两位小姐则挽起衣袖，露出白嫩之极的手臂，她们拿起小刷子，忙碌的将油脂、酱料涂抹在贝肉表面。
    洁白如玉的贝肉，被刷上一层透明的油脂和精心制作的海鲜酱后，在火光的照耀下，表面闪烁着点点红光，看上去像是某种珍宝，而不是食物。
    雷诺挥了挥右手，已经腌制好的一批贝肉，自动飞上了烧烤架，红彤彤的火焰立即舔上了贝肉。
    “滋滋……滋滋……”
    油脂滴落在篝火中，爆燃成明亮的火团，扑鼻的香气散发出来，惹得奔波了一整天的两位小姐，情不自禁的吞咽着口水。
    可以预料得到，这必定是一顿完美的大餐。
    篝火、美人、野餐，以及湖水，构成一幅静谧而温馨的画卷。
    冬日的寒风，还将烧烤贝肉的香味送到百米以外，让10余名绕着巨型贝壳的军人，频频向篝火所在的位置张望。
    他们正是负责处理贝吉塔魔贝的军人。
    在不远处，停着4辆“蛮牛”装甲战车。
    数十名壮得像暴熊的军人，一齐抬着一块刚被分解下来的贝壳，走向其中一辆战车，打算将它放置在车顶，以方便运输回去。
    超凡级生物浑身是宝，每一个部位都有极大的利用价值，比如这块贝壳，它轻便得堪比木材，但硬度却远超钢铁，绝对是一种难得的材料。
    对比长达20多米的贝壳，这帮军人好似一群运输食物的小蚂蚁。
    贝壳重量达到5吨之多，“小蚂蚁”却只有20多人，平均每人负担200公斤。
    在地球上这是足以压死人的重量，但异界“小蚂蚁”各个身体倍棒，其中还有不少觉醒级“小蚂蚁”，他们抬得毫不费力。
    “小蚂蚁”们一步步爬上事前垒好的土堆，将贝壳轻轻放在了“蛮牛”顶部。
    “砰！”
    受到重压的“蛮牛”顿时下陷了几毫米。
    “小蚂蚁”们齐声欢呼起来。
    ……
    阿莉埃蒂扭头望了一眼，小声嘀咕了一句
    “您的士兵速度挺快嘛，这么快就搞定了一块贝壳……”
    “当然！”雷诺用念动力拿起十几块烤好的贝肉，将它们分别放在三只白净的瓷盘上，“分解完这只贝吉塔魔贝，他们每人将得到1公斤贝肉当做奖励，积极性能不高吗？”
    “说得也是。”阿莉埃蒂愉快的系上一条餐巾，拿起了银质餐具，“超凡级生物的肉，可不是普通的食材，就算是大贵族想尝一尝它的滋味，也是一件可遇不可求的事……”
    “我在遇到您之前，活了10多年，仅仅在那位死掉的卢瑟九世，举办的一次宴会上，有幸尝过一块超凡级生物的肉……嘿，他们真是一群好运的家伙，您也是一位慷慨的议长大人……”
    她一边说着，一边熟练的用银刀切下一块贝肉条，又用银叉叉起肉条，迫不及待的塞进嘴里，一对漂亮的大眼睛忍不住眯了起来。
    太美味了！
    阿莉埃蒂美滋滋的咀嚼了几下，忽然心中一动，抬头望向天空。
    只见无数小黑点，纷纷扬扬的落了下来。
    下雪了！

第0735章 你实在太瘦了
    当纷纷扬扬的雪花从天空洒落时，安装在运河工地上的喇叭里，适时传来广播声
    “各位，由于出现了降雪，今天提前收工……请大家去工地食堂等候就餐……”
    “另外，根据气象台的通知，从今晚开始，一直到后天，将会有小到中雪……在降雪期间，为了避免发生事故，施工时间将从每天10小时，缩短到8小时……”
    听到广播播报的消息后，工地上瞬间响起一阵热烈的欢呼声。
    干活的时间少了，拿的工资却一点不少，谁会不乐意呢？
    负责管理的“红头盔”们，大声喊叫起来。
    农民工们开始收拾工地，将各种挖掘工具、木制运输车放置在制定位置。
    接着再按照班组小队集合，清点完人数，确认没有人员遗漏后，集体分批前往营地，茫茫荒野上顿时出现了一条长龙。
    为了保证运河工程顺利进行，同时也是为了方便管理，所有农民工全都吃、住在营地，统一开工，统一停工，每10天有1天休假。
    当然，谁要是不想休息也行，工程指挥部会给额外算钱。
    正因为如此，为了多赚一点钱，至少有一半以上的农民工，宁愿放弃休假。
    这种吃苦耐劳的精神，颇有点类似地球华夏改革开放时期，农民工拼命赚钱的劲头。
    另外，农民工们也乐意居住在营地里。
    因为营地除了管得严厉一点，住得拥挤一点，其它所有条件都比他们自家更好。
    一日三餐通通不要钱，顿顿都有肉，冬天还特么暖气不断，绝对不会被冻到，这样的好事，哪里去找？
    若不是工地禁止带家属，绝大部分农民工一定会把全家老小一起带过来享福。
    是的，就是享福。
    矮个少年苏维，深深的赞同这一点。
    在营地里待了半天后，他终于明白，为什么妈妈每次回家，似乎都比上一次见面时胖了一点。
    ……
    “咚！”
    一个直径超过2米的巨大木桶，被重重的放下来。
    一只胖乎乎的手伸过来，拿起盖在木桶上的圆形盖板。
    “呼！”
    一大股热气猛然腾起，浓烈的豆米饭香味，迅速扩散开来。
    排在打饭窗口前的队伍，瞬间骚动起来，吞咽口水的声音此起彼伏，不少农民工有意无意的向前挤，似乎这样做能就早一点轮到自己打米饭。
    “当！当！”
    胖墩墩的厨师使劲敲了敲摆在木桶前的木桌，大声吼道
    “你们这群混蛋，能不能表现得文明一点？你们忘了食堂里的规矩吗？”
    他用一对圆溜溜的眼睛在队伍里扫来扫去，狠狠的瞪着每位农民工。
    “我告诉你们，‘苦工比蒙’每天都会拉过来满满的两大车豆米稻，营地里的粮食堆得跟山一样……只要不故意浪费粮食，你们想吃多少都行，有必要挤吗？”
    “我要是看到谁还敢挤，我一定向老爷们举报……”
    连番呵斥之下，骚动总算平息下来了。
    苏维不停的东张西望着，对食堂里的一切都感到极度好奇。
    工程指挥部的管理人员，看在议长大人的份上，破例让两个少年暂时留在营地里，待下一次公休日时，再跟随父母回家。
    指挥部甚至还派出两名员工，专程向两位少年家里送了一大批包括燃料块、咸鱼干、豆米稻在内的物资，保证家里留守的老老小小，能过上一个舒服的过冬。
    对于能与议长大人扯上一丁点关系的人，官员们并不介意多表现一点善意。
    “嗨，小子，别瞎看了！”后面一位满脸风霜的汉子，拍了一下他的肩膀，“拿好你的碗，快点跟上吧……”
    “哦！”苏维抓紧手中的木碗，不，木盆，快步跟上了排在前面的农民工。
    营地的管理人员，深深的明白“每位农民工都是饿死鬼投胎转世”的事实，配发的餐具只有一个特点——大。
    苏维手中的木盆，大得简直可以用来洗脚。
    胖厨师的动作非常利索，每当农民工们递过来一个木盆，他挥舞着一个大得像木碗的巨型铁勺，“哐哐”两下将两大勺香喷喷的豆米饭装入木盆，然后再不厌其烦的补充一句
    “吃完再来打，吃不完罚钱！”
    事实上，吃不完的情况几乎不存在，这帮农民工的肚子里面仿佛装着一个黑洞，永远填不满。
    对他们而言，在工地“修理星球”的这段时间，绝对算得上是这辈子头一次可以“敞开肚皮尽情大吃大喝”的日子。
    这是农民工们最满意的一点。
    没有之一。
    很多人之所以每天玩命干活，生恐由于偷懒被赶走，正是因为这个“想吃多少，就吃多少”的福利。
    在以往，这些苦哈哈的家伙，缴纳完贵族老爷们规定的佃租后，余下的粮食仅够勉强糊口，每天做饭时，恨不得一颗颗数着米粒，唯恐粮食消耗得太快。
    但对于财大气粗的某位冕下来说，仓库里的粮食多得快要装不下了，甚至已经到了不得不考虑用粮食喂养牲畜的地步。
    让农民工们放开了吃，又有什么关系？
    老爷不在乎！
    轮到苏维打饭时，胖厨师盯着他看了好几眼，忽然问了一句
    “小子，你就是被伟大的国王陛下，带过来的小孩吗？”
    苏维一愣，呆呆的点了点头。
    “哐！哐！哐！”
    胖厨师将铁勺舞得像风车一样，以迅雷不及掩耳之势，往苏维的饭盆里塞了足足3勺米饭，并且每一勺都盛得堆了起来。
    “噢，可怜的小家伙，你实在太瘦了……我觉得你应该多吃一点，长得更强壮一些，日后才好为国王陛下效力！”
    说完这句话后，胖厨师居然扭头看向其它窗口的厨师，兴奋的大声嚷嚷道
    “嘿，伙计们，国王陛下带过来的小子，今晚在我们3号食堂用餐……等会他去你们那边打菜时，一定要给他多打一点肉……嗯，记得把最好的肉给这个小家伙……”
    “没问题！”
    “知道了！”
    其它厨师纷纷拍着胸膛保证起来。
    这一番动静，顿时惹来一大片羡慕的目光。
    没错，食堂的米饭管够，只要你还能吃，没人会拦着你，可是鱼肉、贝肉等肉食有一定的额度限制。
    虽然肉食也不算太少，但谁不希望多吃几块肉呢？
    苏维涨红了脸。
    他哭笑不得的看着饭盆里堆得高高冒起的米饭，立刻确认，即使两个自己加起来，也吃不完这么多。
    这个可怕的事实，让他平时第一次觉得，吃饭竟然是一件如此艰难的事。
    此外，胖厨师反复强调的“吃不完罚钱”，也让他感受到了沉重的压力。
    苏维用双手举起沉甸甸的饭盆，弱弱的说道
    “厨师先生，我……我真的吃不下这么多，也没钱交罚款……”
    胖厨师大手一挥，胖脸笑得像菊花一样
    “小家伙，吃不完就慢慢吃……况且你又不是工地的工人，没人会罚你的钱……”
    他又敲了敲木桌，催促道
    “快去打菜吧，后面的人还等着呢！”
    苏维只好苦着一张小脸，走向下一个窗口。

第0736章 中央空调系统
    当雷诺在共和国各地溜达了一圈，再回到图图塔特城时，已经过去了4天时间。
    “……在过去的一段时间里，在图图塔特城政事厅以及南方军区的协助下，我们一共调集了超过500名人手，走访了图图塔特城的各个角落，以及城市的周边地区……”
    被雷诺委任去调查魔化感染事件的布莱克医生，口中一边讲述，一边对着一张3米乘3米的巨大地图指指点点。
    地图上的信息非常详细，城市内的每一栋建筑，每一条街道都包括在内。
    奇怪的是，地图上用颜色的笔，点出了无数的小点，某些位置小点非常密集，几乎成了点云，有些地方则只有稀稀疏疏的几个小点。
    这正是调查组这几天的工作成果。
    雷诺只是瞟了几眼，眼神里露出了极度满意的神色，布莱克医生的能干程度，超出了他的预料。
    “……议长大人，我们搜集到了最近三个月之内的所有异常事件……根据统计，图图塔特城内一共有3546例异常事件，周边地区一共有937例，总计4493例……”
    雷诺的神色变得严肃起来。
    异常事件之多，简直让他觉得触目惊心。
    要知道图图塔特城的总人口不到40多万，算上周边地区，也不过70多万人，而异常事件竟然有4000多例，平均20人就发生一例。
    “按照严重程度的不同，我们用不同颜色的小点标识……红色小点最严重，包括各种‘居民失踪事件’，其次是黄色小点，它们的严重程度仅次于红色，包括各种身体病变……再次是黑色小点……”
    “按照异常事件发生的具体位置，我们特意绘制了点阵图……通过点云的密度，我们可以直观的看到，以城西的‘艾伦比特商会’为中心的区域，异常发生得最频繁……离中心区域越远，异变逐渐减少。”
    布莱克医生伸出一根手指，重重的点了一下，地图上一团几乎被涂成红色的区域。
    “这个地方，也就是‘艾伦比特商会’，发生的变异多达73例，并且60以上都是严重程度最高的变异……据此，我们认为，您所说的‘坐标物’，极有可能埋藏在这里……”
    听到这里，雷诺忍不住赞了一声：
    “做得非常好！”
    “坐标物”释放的能量极其诡异，以雷诺的精神力之强，也难以分辨何处的能量强，何处的能量弱。
    布莱克医生采用的方法虽笨，却是最有效、准确性也最高的方法。
    因为结果骗不了人。
    通常来说，离“坐标物”的空间距离越近，受到异种能量的辐射越发，发生魔化变异的概率必定越高。
    布莱克统计了方圆50公里内的全部案例，得到的点云图完美的符合这一结论。
    因此，几乎可以百分百确认，“坐标物”就在艾伦比特商会所在的那片区域。
    雷诺看向站在一旁的南方军区最高长官，发出了命令：
    “雷特尔，立即封锁艾伦比特商会区域……”
    “是！”
    雷特尔立正敬了一个军礼。
    雷诺又看向图图塔特城民政方面的最高官员：
    “阿不思，你负责将附近的居民全部搬迁走……”
    “是！”
    阿不思躬身致意。
    雷特尔想了想，忽然问道：
    “领主大人，需要我们调集一批挖掘工具过来吗？”
    雷诺凝思片刻，还是摇了摇头：
    “暂时不进行挖掘……赛斯等人携带了一批特殊装备，他们正乘坐海军的军舰赶往大陆……我们需要在挖掘现场布置这些装备，以免‘坐标物’发生异变……”
    当初在奥丁岛的符文研究所发生过的事情，雷诺绝不希望在图图塔特城重演。
    …………
    “呜呜……”
    寒风呼啸而来，卷起了“布加迪男爵”呢绒大衣的衣摆，还吹得他头顶的帽子颤抖起来，吓得他连忙从大衣口袋里抽出右手，飞快的按住了帽子。
    裸露在外的右手，直接暴露在风雪里，让他感受到了刺骨的寒意。
    男爵忍不住咒骂了一句：
    “这该死的天气！”
    “啪！”
    一朵巴掌大的雪花，被狂风裹挟着击中了男爵的手背，轻微的刺痛感让他不由轻哼了一声。
    他加快脚步，小跑着穿过荒凉的花园，抵达了庄园主宅邸的门厅。
    在漫长的冬季，男爵一家会从阴冷潮湿的城堡里搬出来，住进位于穆斯塔法城郊的家族庄园里。
    去年的时候，贵族圈子里突然刮起一阵“改造宅邸，安装‘中央空调’系统”的风潮。
    所谓的中央空调系统，主要包括两套魔能装置，一套是热魔暖风系统，另一套则是热魔制冷系统。
    这东西神奇得好像传说中的魔法。
    只要操纵一种叫做“魔能遥控器”的小玩意，可以自由选择“暖风”还是“冷风”。
    如果选择暖风，能在寒冷的冬季，尽情享受夏日般的温暖，如果是冷风，则能在炎热的夏天，享受到冬日般的凉爽。
    男爵第一次体验中央空调时，强烈怀疑，魔能机器里面是不是藏着一位火系超凡者阁下和冰系超凡者阁下。
    但事实证明，并没有什么超凡者，这一切都是符文科技的成果。
    在得知它又是那位议长大人的伟大发明时，男爵并没有感觉太意外。
    这位冕下的智慧之深，简直堪比智慧之神。
    他发明的东西数不胜数，威力强大的“金属粉碎者”、巨大得令人难以置信的“全金属魔动战舰”、执掌着毁灭烈焰的“银色天使”等等，每一件都让人惊叹不已，深刻的改变了整个人类世界。
    不过，中央空调系统唯一的缺点，就是太特么的贵了。
    最低档的系统，单单核心组件的售价，高达惊人的800枚金纳尔，根据宅邸面积大小，附件的费用从50枚金纳尔到300枚金纳尔不等。
    安装费用也高得让人头晕。
    海潮商会派出的施工队，会按照总成本的10来收取安装费。
    举个栗子，如果是最高档的中央空调，安装面积按5000平米计算，那么设备及附件的总价格，将达到恐怖的8500枚金纳尔之巨，安装费则是850枚金纳尔。
    男爵第一次看到报价单时，吓得下巴都快掉到了地上。
    天呐，布加迪男爵领的年收入，堪堪才800枚金纳尔出头，连最高档中央空调的安装费都不够……
    这还没完。
    中央空调系统还需要定期维护，出现故障也需要专家来修理，对此海潮商会的收费方式，是每年按3的比例，收取“维护费”。
    如果中央空调系统价值1000枚金纳尔，那么每年的维护费就是30枚金纳尔。
    另外，中央空调系统使用时需要能源，也就是魔石和燃油，这也是一笔不小的开支。
    说老实话，单单看着这一项项高昂的收费，男爵就感觉头皮发麻，他更情愿使用燃料炉和蜂窝燃料块取暖。
    因为它们廉价得太多了，效果也不算差。
    即使在每个房间里安装一个燃料炉，以及相应的换气管道，一刻不停的烧蜂窝燃料块，一年最多需要20枚金纳尔。
    然而，大家都觉得，燃料炉是贱民使用的物品，配不上贵族的身份，中央空调系统才是贵族应该使用的东西。
    于是，男爵不得不忍痛掏出了1100枚金纳尔的巨款，在自家庄园里安装了一套最低档的中央空调系统。
    在城堡里安装中央空调，是不可能的事。
    因为城堡太大了，面积是庄园的5倍有余，改造费用至少需要4000枚金纳尔，这绝对会让布加迪家族破产。
    不过，改造庄园让男爵付出了不小的代价。
    为了筹钱，他甚至悄悄变卖了一点产业。
    在接下来的几年时间内，一家人必须削减其它支出，过上一段时间的窘迫日子。
    比如辞退一部分仆人，少举办几次宴会，少买衣服首饰，甚至少吃肉少喝酒，等等。
    ……
    “砰！”
    男爵使劲敲了敲大门，喊起了女仆的名字：
    “琳达，开门！”
    这一刻，男爵无比希望，能早一点进入大厅。
    大厅开启了中央空调，每个角落都温暖如春，待在里面舒适极了。
    这一点远远强于壁炉或者燃料炉。
    使用壁炉或者燃料炉时，只要离得稍微远一点，便感受不到一丝热量。
    男爵必须要承认，这1100枚金纳尔，似乎算得上物有所值。
    很多时候，全家人整天待在大厅里，不管是用餐，还是娱乐，就连睡觉也在这里。
    虽然几个卧室里也有空调出风口，但为了省钱，全家人能不开就不开。
    “嘿，琳达，快点开门！”
    见大门迟迟不开，男爵冷得跺了跺脚，声音变得有些不耐烦了。
    然而，让他奇怪的是，大厅内似乎没有任何动静，既没有孩子们欢快的说话声，也听不到打闹声、脚步声。
    足足过了10秒，以至于男爵已经开始疑神疑鬼时，大门“咔”的一下打开了。
    入目所见，是一张带着谦和的笑意，又隐隐透着一丝冷峻的年轻脸庞。
    这不是男爵认识的脸。
    他的一颗心，瞬间沉到了谷底。
    热力学主宰

第0737章 阴影行者
    “你是谁？”
    布加迪男爵问道，脸色难看到了极点。
    年轻人施施然摘下黑色无檐帽，躬身致意：
    “男爵先生，请您原谅我们的不请自来。”
    接着他随后拉开大门，比划了一个“请进”的手势，微笑着说道：
    “男爵先生，为什么不进来说话呢？在这样的天气里，吹着中央空调，确实是一种不错的享受……”
    一股暖烘烘的气息，从大厅里冲出来，瞬间驱散了门外的寒风，可男爵却丝毫感觉不到暖意。
    恰恰相反，他的心，哇凉哇凉的。
    因为男爵惊骇之极的发现，大厅之内，居然有6、7名黑衣人或坐或站，意态闲适，但他们的姿势，偏偏给人一种“随时可以发动致命一击”的感觉。
    他的妻子，3个孩子，还有女仆琳达，则一动不动的躺在宽大的沙发上，仿佛陷入了沉眠。
    男爵目眦欲裂的怒吼起来：
    “你们把我的妻子和孩子怎么了？”
    他疯狂的冲入大厅，奔到沙发旁，将右手搭在妻子的鼻子前，感受到妻子呼吸的气息后，一颗狂跳的心这才稍稍平静了一点。
    “男爵先生，如您所见，我们并没有把您的家人怎么样。”开门的年轻人依旧维持着礼貌的微笑，“只是用了一点小手段，让他们暂时失去了知觉而已。”
    “因为我们接下来的要说的话，不太适合被其他人听见……请您放心，这种手段绝不会损害身体健康……”
    男爵愤怒的打断了年轻人的话：
    “告诉我，你们想要从我这里得到什么？”
    “男爵先生，您太激动了。”年轻人“砰”的一声关上大门，回头说道，“这片土地真正的主人，伟大的议长大人，曾说过一句关于沟通的话，不知道您有没有听过？”
    不待对方回答，他紧接着又说道：
    “议长大人是这么说的，‘人与人之间的沟通，至少有70的内容是情绪，其余的30才是想要传达的信息，倘若情绪不对，传达的信息就被会扭曲’……您现在的态度，不但会导致沟通的效率大大降低，还有更大的概率，出现不好的结果。”
    年轻人在亚麻地毯上来回走了几步，半是威胁、半是劝诫的说道：
    “我相信，我们彼此都不希望看到不好的结果！”
    男爵重重的喘息几声，终于冷静下来了。
    他环视一圈，沙哑着声音问道：
    “那么，我能否知道，各位的来意？”
    年轻人满意的点点头，淡淡的说道：
    “不知道您有没有听过说‘契卡’？”
    男爵的瞳孔猛然一缩，失声叫道：
    “什么，契卡？你们就是阴影行者？”
    他的面孔上掠过一丝恐惧之色，说话的声音变得不太利索。
    “我……我想我应该没有冒犯过议长大人，也没……没有做过为非作歹的事……”
    ……
    在过去的几年内，相当一部分与雷诺作对的贵族议员，莫名其妙死于各种意外事件。
    最典型的例子，莫过于已故的反对派领袖，巴瓦内侯爵。
    两年前，当雷诺提出“允许商人加入议政院，成为议员”的提案时，巴瓦内侯爵作为当时的反对派领袖，妄图纠结一大批议员，在公开投票中狙击该提案。
    让人意想不到的是，在议政院的全体代表大会举办的前三天，意气风发的侯爵先生，在议政院的餐厅内就餐时，不小心将一粒“梅斯香豆”吞入气管，竟然在众目睽睽之下活活的噎死了。
    侯爵的离奇死亡，使得反对派群龙无首。
    随后雷诺使用各种手段，或是利诱，或是恐吓，在反对派内部搅风搅雨，拉拢了一部分反对派，最后成功通过了提案。
    由于这类诡奇的死亡，一而再、再而三的发生，许多贵族坚持认为，某位冕下手下必定有一支专门干脏活、累活的刺客队伍。
    巴瓦内侯爵等人的死，与这帮家伙脱不了干系。
    否则为何死的不是旁人，偏偏是议政院里的反对派领袖呢？
    可惜的是，死亡案件做得天衣无缝，让人完全抓不到马脚，贵族们对此无可奈何。
    人人自危之下，胆敢站出来反对雷诺的人越来越少，这也是为什么这几年来，反对派越来越不成气候的原因之一。
    此外，贵族们特意为这支队伍，取了一个颇为响亮的称号——阴影行者。
    意思是他们仿佛行走在阴影中的神秘人，从不出现在阳光下，并且手段像阴影一样诡异莫测。
    不过，贵族圈子里也有一些小道消息，表示“阴影行者”的真正名号是“契卡”。
    但相对于“契卡”这个古怪的名字，更多的人愿意使用“阴影行者”这个叫法。
    ……
    看着一脸惶恐不安的男爵，年轻人微微一笑：
    “男爵先生，请允许我介绍一下自己，在契卡内部，我的代号叫做‘鬣狗’，职位是中尉……虽然您并非议长大人的支持者，但契卡此次来拜访您，并不是为了找您的麻烦。”
    鬣狗耸了耸肩膀，说了一句不太幽默的话。
    “老实说，如果契卡真的要与您过不去，按照契卡一贯做事的风格，我们根本不会出现在您面前……”
    男爵瞟了一眼像尸体一样静静躺在沙发上的家人，心中忍不住暗骂了一句。
    把老爷全家都弄晕过去了，这特么还不叫“找麻烦”？
    而“真要找麻烦，不会出现在您面前”的说法，更是让他听得脊背生寒。
    这句话的潜台词分明就是——契卡杀人，只用暗杀！
    这几乎坐实了反对派领袖的死，是阴影行者做的手脚！
    自称“鬣狗”的年轻人继续说道：
    “我们只是想与您做一笔交易！”
    “什么交易？”男爵咬了咬牙，开口问道。
    他有一种预感，自己必定会狠狠的出一次血。
    契卡想要的东西……不，应该说契卡的主人，那位看似公平，实则阴险狡诈的议长大人，派麾下最残忍的一群猎犬来抢夺的东西，怎么可能是一般的物品？
    “我们契卡仅仅只想得到一件物品。”鬣狗竖起一根手指，缓缓说道，“史前魔法文明的遗物！”
    男爵一愣，满脸茫然的说道：
    “鬣狗先生，非常抱歉，我不明白您的意思……”
    鬣狗不动声色的转过头，看向站在男爵左侧的一位黑衣人，轻声问道：
    “审讯官，这是真话吗？”
    被唤做“审讯官”的黑衣人，本名叫“艾略特”，是曾经的护岛队员之一。
    艾略特有一种神奇的天赋，能够感应到对方的身体状况，以及情绪变化，据此判断对方是否说谎。
    （相关描述见485章）
    后来契卡成立后，由于这种天赋天生适合执行特种任务，于是他被调入契卡，成为传闻中的“阴影行者”。
    这两年来，随着艾略特不断吞服魔晶碎片，他的天赋【审讯】成长得非常快，如今在辨别觉醒者和普通人话语的真实性方面，准确率高达99。
    面对鬣狗的问题，艾略特摊了摊手，给出了否定的答案：
    “假话！”
    “听到‘史前魔法文明的遗物’这几个字时，他的大脑变得非常活跃……我甚至能感应到，他很想大声问一句，‘该死的鬣狗，你怎么会知道’……”
    说到后面的“该死的鬣狗”时，艾略特故意模仿男爵的语调，惹得一群契卡成员笑了起来。
    大厅里充满了快活的空气。
    鬣狗也笑得非常开心。
    一息之后，他的脸一下子冷了下来，变脸变得比天气还快，说话的声音冷得堪比大厅外面的寒风：
    “男爵先生，您不该说谎的……真的！”

第0738章 又见魔能黑科技
    布加迪男爵脸色苍白的辩解道：
    “鬣狗先生，我没有撒谎……我真的不知道什么是‘史前魔法文明遗物’……”
    鬣狗没有再搭理男爵，转头看向另一名身形瘦高的黑衣人，淡淡的说道：
    “铁线，切掉他的一根手指！”
    被唤作“铁线”的黑衣人咧嘴一笑，露出一口洁白整齐的牙齿，猛然挥了一下右手。
    “嗖！”
    伴随着一个极其细微的破空声，一道纤细的黑影从空中一闪而过，速度快得肉眼难以察觉。
    站在“铁线”10米外的男爵，只感受手上一凉，一截血淋淋的手指落到了地毯上，涌出的献血瞬间在地毯上染上出点点嫣红。
    “啊～～”
    男爵捂住断指部位，张口发出一声惨叫。
    这一切发生得太快了。
    从鬣狗发出命令，到断指落地，才过去了半息，男爵来不及求饶，也来不及躲避。
    “嗖！”
    空中又是黑影一闪，“铁线”双手之间突兀的出现了一根黑色金属丝。
    很明显，这正是切断男爵手指的“元凶”。
    隔着10米之远，利用金属丝高速运动时的“切割效应”，精准的割掉一根小小的手指，这说明“铁线”对金属丝的控制能力，已经达到了出神入化的水平。
    “铁线”对着鬣狗微微欠身，右手手指轻动，金属丝突然消失不见，看着好像变魔术一样。
    鬣狗笑得依旧谦和，他重复了一遍之前说过的话：
    “男爵先生，我们契卡仅仅只想得到一件物品，史前魔法文明的遗物！”
    这一次，男爵表现得配合多了。
    “鬣狗先生，布加迪家族的先祖在几百年前，确实得到过一件疑似‘史前遗物’的物品，它是一个残破的椭圆形水晶盘，表面铭刻着大量的奇怪符文……”
    “没错！”鬣狗满意的点点头，“我们要的就是它……前一段时间，关于魔鬼的消息传出去之后，有人告诉我们，您曾经带着它拜访过一位名叫‘拉比希’的蹩脚符文学者……”
    “后来我们从拉比希先生那里，得到了一份符文图样，经过契卡内部的符文历史学专家的鉴定，它极有可能是史前魔法文明遗留下来的物品……”
    听到这里，男爵恨不得乱刀将拉比希砍死。
    难怪阴影行者找上了自己，原来拉比希将遗物的消息泄露出去了……这个该死的混蛋，居然偷偷临摹了一份符文图样……
    男爵心里还有着深深的震骇。
    自己三天前才拜访完拉比希，阴影行者就收到了消息，他们的速度未免也太快了吧……
    “鬣狗先生，既然您需要它，我愿意将它交出来。”男爵强忍着断指的疼痛，老老实实说道，“但它目前并不在这座庄园里，而是存放在城堡地下的密室内……恐怕各位得跟着我回一趟城堡……”
    “不用了。”鬣狗微笑着说道，“我们安排了一队人手潜伏在城堡内某个位置……您只需要告诉他们怎么走就可以了，他们会自己动手取遗物。”
    “呃，您有所不知，密室的入口非常隐蔽，打开它也需要一点技巧。”男爵露出为难之色，“如果没有我亲自带路，进入密室并不容易。”
    “嘿嘿，男爵先生，契卡的手段超乎您的想象，我们有办法让你看到城堡内部的景象。”
    鬣狗嘴角流露出一丝神秘的笑意，他向另一位头发乱蓬蓬的黑衣人，比划了一个手势：
    “嗨，‘机械狗’，你表现的机会来了！”
    外号为“机械狗”的契卡队员兴奋的点点头。
    他蹲在一个银白色的金属箱前面，“咔咔”几下打开了金属箱，取出一个黑黝黝的金属圆柱，将它摆在大厅内的一处空地上。
    随后机械狗在金属圆柱表面一块铭刻着密密麻麻符文的符文方板上，轻轻点击几下，蒙蒙的蓝光瞬间散发出来。
    他又拿出一只魔能通讯器，将之激活，对着它大声喊道：
    “我是‘红烧鱼’小队，呼叫‘香煎鱼’小队……”
    通讯器内很快传来应答声：
    “‘香煎鱼’小队收到！”
    机械狗又道：
    “请打开‘魔能全息扫描’装置，我们已激活了‘魔能全息投影仪’，接下来将有人会指点你们，如何在城堡里找到遗物。”
    “明白！”
    金属圆柱表面的蓝光忽然波动起来，光芒变得忽暗忽明，这一幕吸引了大厅内所有人的注意力。
    一时之间，连男爵也忘记了断指的疼痛，一脸好奇的盯着圆柱。
    下一刻，奇异的事情发生了。
    圆柱周围的空气中，忽然泛起一阵波动，大片模模糊糊的影像凭空出现。
    男爵看得瞪大了眼睛。
    这是通往异空间的大门吗？啧啧，不愧是阴影行者，真是太厉害了……
    他暗暗想道。
    然后，男爵很快明白，自己的猜测是错误的。
    空中的黑影越来越多，影像随之变得清晰起来，如同一块块像素被填充，影像也被勾勒完整。
    数息之后，影像稳定下来，不再发生波动。
    虽然看上去略微有点模糊，好像景物表面蒙上了一层薄雾，但可以分辨出，这是一个相当大的房间，里面堆叠着大量圆木桶，周围还摆着一些杂物。
    房间内站着6个全副武装的人影，他们左手端着一把小巧的强弩，右手拿着冷兵器，脸上蒙着一块黑布巾，只露出2只眼睛。
    显然这就是“香煎鱼”小队。
    此外，房间里的所有物体仅有黑白两色，并且尺寸似乎比实物更小，大概不到一半。
    男爵眼中充斥着震惊之色，脱口而出：
    “这是城堡里的粮食仓库，圆木桶里面装着小麦……”
    “没错，这就是粮食仓库……布加迪男爵的城堡，守卫实在太松懈了，我们轻松潜了进去。”
    通话器里的声音带着明显的笑意，接着声音的主人好像想到了什么，疑惑的问道：
    “嘿，我好像从没听过你的声音，你到底是谁？”
    此时男爵已陷入巨大的震撼之中，根本顾不上“香煎鱼”小队的问题。
    尽管对魔能科技的了解极少，男爵也能明白，眼前的这一幕，到底有多么惊人。
    这简直比传说中的魔法还要神奇！
    ……
    用一个专业术语来描述，这就是“全息影像”，或者叫“虚拟成像”。
    并且还特么是牛逼的“即时远程全息投影”，即一边采集图像，一边进行远程投影。
    最牛逼的是，它无需任何介质。
    哪怕在科技发达的地球上，这也是妥妥的“黑科技”。
    虽然地球上已实现商业化的全息投影，但它们需要提前采集三维信息，事后才能成像，两者之间存在时间差。
    而且投影时还得借助镜子、水蒸气之类的介质，不像异界的这台设备，随随便便都能投影，哪里都能投影。
    这一切，源于雷诺发现的一种神奇的魔能粒子——凝光魔子。
    （相关介绍见719章）
    得益于它，雷诺将幻术系超凡之力推演到了一个新的境界，并利用该能力阴死了一位反对派议员；
    同样得益于它，雷诺发明了又一项魔能黑科技——“魔能全息投影仪”，成功的吓掉了布加迪男爵的下巴。
    有趣的是，由于魔能的存在，异界科技树的生长方向，委实有点奇怪。
    在地球上，2d平面显示，比如电视，相当容易，3d全息影像的难度远大于前者。
    而在异界，恰好反过来了，3d全息影像轻轻松松就搞了出来，2d的平面显示，却难倒了一大帮符文魔械师。
    ……
    面对“香煎鱼”小队的困惑，机械狗笑着给出了答案：
    “这位先生就是布加迪男爵，他会指引你们如何进入存放遗物的密室。”
    通话器里的声音顿时变得有些尴尬：
    “噢，好吧……男爵先生，从这个门出去后，我们该往哪个方向走？”
    伴随着这个声音，金属圆柱，就是所谓的“魔能全息投影仪”，投射出来的影像旋转起来，一扇木门出现在所有人眼前。
    “向左……向左……”男爵赶忙说道。
    影像又移动起来，“香煎鱼”小队依次穿过木门，进入一道狭窄的通道。
    热力学主宰

第0739章 惊变
  在接下来的一段时间，通过“魔能全息投影仪”投射出来的全息影像，布加迪男爵深刻的认识到，传闻中的“阴影行者”，有多么的强大。

在3D画面中，前方刚出现一个拐弯，“香煎鱼”小队里的那位联络者，一位被称为“飞毛腿”的阴影行者，忽然举起右手，竖起两根手指。

整支队伍瞬间停下来，并摆出了战斗姿势。

两位站在最前面的阴影行者，举起固定在左臂上的黑色盾牌，摆出一副防御的架势，右手握着的强弩瞄准了前方；

中间的两位阴影行者，则紧靠墙壁站立，其中一人微微仰头，机警的观察上方，这显然是为了防止敌人从上空突破，另一人则握着一件奇怪的物品。

让男爵感到万分震惊的是，这件物品似乎、可能、好像是传说中的奇物。

他不能肯定这一点。

但在全息影像中，“此物品突然变模糊”的异像，告诉男爵，它大概率是神奇的奇物。

这里面的逻辑很简单。

全息影像应该是某种神秘的魔能应用方式，而使用奇物时会产生魔能波动，两者互相干扰，自然会影响影像的清晰度。

最后的两位阴影行者，则负责殿后，两人立刻转身，将强弩对准了队伍后方。

在飞毛腿先生举手的一刹那，六位阴影行者就完成了变阵，整个过程无需沟通，也没有丝毫停顿。

这一幕看得男爵叹为观止。

年轻的时候，他有过几年的从军经验，并非对战斗一无所知的蠢蛋。

所以他完全能明白，想要做到这种程度的配合，难度有多么巨大，需要经受的训练又会有多么艰苦。

毫无疑问，这必定是一支精锐中的精锐！

这一刻，男爵突然觉得，自家庄园被对方悄悄摸进来，全家被一锅端，一点也不让人奇怪。

画面凝固了几秒钟，当两名城堡守卫从拐角位置冒出来时，全息影像中突然泛起一阵涟漪，画面顷刻变得模糊起来。

男爵隐约看到，两位守卫诡异的向前倒去，同一时间，飞毛腿先生化作一道残影，出现在守卫身旁，似乎对两人做了某种动作。

随后画面又清晰起来。

男爵惊讶的发现，守卫安静的躺在地上，手里的武器摆在一旁，6位阴影行者毫不停留的继续前进。

刚才发生了什么事？

飞毛腿先生到底做了什么？

男爵一脸茫然的盯着画面，脑子里满是疑惑。

他瞥了一眼像死猪一般的守卫，忍不住暗骂起来。

该死的罗尼和罗曼，这么轻易就被人放倒在地，老爷要你们何用？

哼，如果老爷能活下来，到时候一定要扣你们的薪水！

“男爵先生，前面应该就是……”

这时，通话器里的声音打断了男爵的思绪，他连忙收摄心神，为“香煎鱼”小队指路。

两分钟后，小队抵达一间堆满杂物的储藏室。

“各位先生，请先将房间右侧墙壁旁边的两个破旧衣橱搬开。”男爵开口说道，“墙壁上雕刻着一只‘剑齿暴狮’头颅的浮雕，请按下浮雕的眼球。”

“然后锁住密室大门的机关会被打开，大门在房间正中央位置……只要拿开杂物，大家可以看到一块圆形黑色铁板，这就是通往密室的入口……铁板的厚度比较厚，非常沉重，请小心……”

飞毛腿先生打断了他的话：

“用不着这么麻烦……男爵先生，钢铁并没有您想象得那么坚硬，破开它没有太大的难度……‘毒药’，你来解决它！”

一位黑衣人走到房间中央，从口袋里掏出两个蓝色小瓶，依次将瓶内的液体倾倒在地上，紧接着迅速后退。

画面中再度出现一阵轻微的波纹，隐约可见一大团灰色的烟雾状物体，笼罩了房间中央位置。

“魔药！”

男爵脑中立刻蹦出这两个字。

噢，天呐，这帮阴影行者也太有钱了吧，不但装备了奇物，还带着魔药……

待全息影像恢复清晰后，男爵没有任何意外的看到，地板上出现了一个黑乎乎的洞口。

很明显，这是魔药的杰作。

瞬息之间，它在地板上侵蚀出这个大洞，不管是杂物，还是厚厚的钢铁大门，都被它腐蚀掉了。

男爵吞了一口口水，吞吞吐吐的说道：

“各位，布加迪家族的祖先修建密室时，没打算坑害家族的子孙……所以请放心，密室里绝对没有任何机关……我愿意将这件遗物免费赠送给大家，但我希望各位不要动其它物品，它们都是祖先留给……”

然而，男爵的话还未说完，又一次被打断了。

这一次，说话的声音显得无比郑重：

“等等，这里的气息有些不太对劲……我手中这块用于检测‘腐化指数’的‘灾厄探测器’，读数正在飙升！”

“立即撤退！千万不要停留……”

此言一出，“香煎鱼”小队扭头开始狂奔，甚至一点也没有掩饰身形，完全不像潜入进来时那样小心翼翼。

下一刻，庄园大厅里的全息投影，“唰”的一下消失了。

男爵的脸色一下子白了，他急道：

“各位，请一定要相信我，我绝对没有捣鬼……我全家人的性命全都在你们手上，我怎么可能会乱来？我发誓……”

通话器中传来的“腐化指数”、“灾厄探测器”等词语，让他本能的感觉到极大的危险。

庄园大厅里的“机械狗”先生，回答了男爵的疑问。

他面色严肃的说道：

“男爵先生，你不用担心，这不是你的问题，‘香煎鱼’小队只是主动断掉了连接……”

他的面上流露出淡淡的怜悯，语气也低了下来。

“我怀疑，那件遗物可能并不是史前魔法文明留下来的物品，而是魔鬼布置的后手……或者，密室里除了遗物外，还存在魔鬼的物品……”

“另外，包括你们全家在内，整个城堡的人，极有可能被魔化感染了……”


男爵一把抓住机械狗的手，就像即将溺亡的人抓住了一根救命稻草一样，颤抖着声音问道：

“先生，能否告诉我，什么是‘魔化感染’？”

机械狗轻轻摇了摇头，用力抽出了手。

鬣狗叹息一声：

“机械狗，立即通知礁石阁下吧……另外，也通知北方军区，让他们立即派出军队，封锁布加迪男爵领……”


第0740章 裂空魔导环
    图图塔特城，商业区，f1区域。
    由于封锁的缘故，这块繁华的商业区，已变得门庭冷落。
    首当其冲的就是艾伦比特商会以及周边的5、6家商会，几乎在军队开进来的第二天，这几家商会便被迫搬迁。
    该区域内的其它商会，也在随后的几天之内，陆陆续续的或是搬迁，或是闭门停业。
    不过，政事厅的老爷们还算有良心，如果有商会愿意出售不动产，彻底搬离该片区，政事厅会花一笔钱回购。
    虽然这笔钱不算太多，不到正常价格的40，但好歹减轻了大家的损失，不至于亏得底裤都没了。
    另外，由于流言招致的恐慌情绪，附近片区的人流量也大大减少，已有少部分商会选择搬走，或者正准备搬迁。
    “砰！砰！砰！”
    一大早，位于f2片区的“佛斯特唐斯卡特”商会，其紧闭的大门外，响起了响亮的敲门声。
    睡眼惺忪的商会管事，一边小声咒骂着，一边打开大门，立即看到门外站着两名身穿着制式皮甲、背后背着魔动气枪的军人。
    看皮甲样式，以及右手臂部位的臂章，他立刻判断出，对方是南方军区的陆军士兵。
    两位军人身后还跟着一名穿着浅灰色制服、头戴无檐帽的青年。
    对于这种制服，管事几乎每天都会看见，实在是太熟悉了，这正是图图塔特城商业署的工作服。
    管事的老脸上瞬间堆起笑容，点头哈腰的说道
    “早安，几位老爷……有什么需要我做的吗？”
    其中一位军人举手敬了一个军礼，朗声说道
    “这位先生，今天上午10点左右，军方将会在商业区的f1片区，进行一场军事实验……这场实验可能会对附近区域内的居民，造成一定的影响，所以请贵商会立即撤走全部人员。”
    “撤离时，各位只需携带个人物品，不要携带大件物品或者货物……请放心，军方会负责贵商会的财产安全，如果出现财产损失，军方一定会原价赔偿……”
    商业署的职员紧接着补充了一句
    “在实验期间，政事厅会给予每人1枚银纳尔天的补助，城外的避难所还会免费的三餐和住宿，请自行前往……此外，在缴纳本月的商业税时，商业署将会给予贵商会一定的税收减免。”
    “对了，实验结束之前，请勿返回……具体的结束时间，我们会另行通知……”
    管事楞了一下，才意识到对方所说的实验，恐怕非常重要，否则图图塔特城的军政两大势力不会一齐出动。
    他果断应道
    “好的，老爷……我会马上安排商会全体人员撤离……”
    同样的场面，在f1区域附近的数个片区同时上演着，不断有平民惶急的离开家门，前往指定的安置地点。
    在f1区域的封锁圈外围，军队临时建立了一道范围更大的封锁圈，囊括周边数个片区。
    在封锁区域内，除了相关人员外，其它人许出不许进。
    另一方面，“每人1枚银纳尔天的补助”，还有“免费的三餐和住宿”，也充分体现了雷诺执政的思路——尽可能多照顾底层平民。
    对有钱人来说，这些条件没有一点吸引力，1枚银纳尔连一顿饭钱都不够。
    但是，对于“一天不工作就有饥馑之忧”的平民来说，这简直是寒冬时节最温暖的关怀。
    统治这个国度长达前年之久的“蓝宝石之湖”家族，之所以被平民们以光速的速度遗忘掉，这是最重要的原因。
    坐上最高议长宝座才仅仅2年多时间的雷诺，之所以被平民们奉为神明，这也是最重要的原因。
    ……
    f1区域。
    魔化感染的源头，倒霉之极的艾伦比特商会，位于图图塔特城的总部，此时已被军队夷为平地，连一砖一瓦都不剩了。
    一群手持“灾厄探测器”的符文魔械师，绕着空地走了好几圈，纷纷给出了否定的答案
    “嘿，赛斯阁下，探测器显示的‘腐化指数’在标准值以下……”
    “赛斯阁下，显示的读数低于100，这是安全范围……”
    收到手下报告的结果后，赛斯朝着雷诺尴尬的笑了笑
    “领主大人，看来符文研究所设计的首款用来探测魔化感染气息的仪器，还存在比较大的缺陷。”
    顿了顿，他仿佛辩解一样，继续说道
    “第一台样品被制造出来后，我们特意拿那头魔化魔兽的尸体做了一次试验，灾厄检测器的读数，飙升到惊人的1200，远远超过100的安全值……”
    站在一旁的墨菲，补充了一句
    “昨天下午，契卡的负责人‘礁石’阁下，发过来一条紧急消息，他手下的一支小队，在布加迪男爵领搜寻史前遗物时，检测到了强烈的腐化气息，指数最高曾达到800多……”
    这俩家伙一唱一和，竭力在雷诺面前，维护符文研究所的颜面。
    领地里的研究所众多，各大“巨头”拼命争抢着资源，谁也不想在领主大人面前失分。
    雷诺微微一笑，没有戳破两人的小心思，而是不动声色的换了个话题
    “从目前的情况来看，虚空魔族的魔化方式主要有两种模式，第一种是快速魔化，或者说‘高能魔化’，因为魔化过程中的能量波动非常强烈……第二种是慢速魔化，或者‘低能魔化’，这种方式的隐蔽程度极高，几乎难以察觉。”
    “灾厄检测器成功的探测到‘高能魔化’，但对于‘低能魔化’的探测，还需要进一步研究……埋藏在图图塔特城里的这件‘坐标物’，能够引发‘低能魔化’，研究价值非常高……也许得到它之后，我们能解决这个问题……”
    三人聊天的时候，一大群符文魔械师正在空地上跑来跑去，忙碌的安装着一批刚刚运抵大陆的特殊设备。
    “嘿，来几个人帮一把手，把‘裂空魔导环’竖起来……”
    一位年纪稍大的高阶魔械师大声喊了一句。
    几名带着初级魔械师徽章的年轻人迅速跑过来，一起抓住一件直径高达3米的大型银白色金属圆环，将它小心翼翼的竖了起来。
    “噢，你们几个小心一点，别碰伤它表面的符文……特里斯坦，福隆，你们俩把底座上的魔银导线连接好……鲁希略，奥蒙德，你们负责‘魔动制导器’的对接……”
    高阶魔械师将一帮年轻人指挥得团团转。
    几息之后，这件名为“裂空魔导环”，成功的安装完毕。
    从金属环的材质来看，它似乎通体由昂贵的魔银制作而成。
    如今魔银的售价高达20多枚金纳尔公斤，金属环总重至少有200公斤，单单材料的价格便高达惊人的4000多枚金纳尔。
    最让人惊异的是，圆环表面的每一个角落，全都铭刻着密密麻麻的符文，即使按最粗略的估算，其总数不会低于30000个，这实在是一个惊人的数字。
    符文数量越密集，制作难度越大，成本自然也越高。
    按照符文研究所内部的标准，将20000多个符文铭刻在同一件物品上，从设计到加工，再到测试定型，6000枚金纳尔绝对是最低支出。
    也就是说，金属环的总成本高达1万枚金纳尔，几乎相当于十位男爵的年收入。
    而像这样的金属环，这片空地上一共摆了20个之多。
    魔械师们安装裂空魔导环的场面，吸引了雷诺三人的注意力。
    “希望这一次‘裂空魔导环’的试验，不会出什么问题……”
    赛斯望着被固定起来的金属环，有点信心不足的说道。
    “我听说研发系统的全体高阶魔械师，连续攻关了4个通宵，这才发现魔化感染过程中的某一个步骤，依赖一种叫做‘高频束能魔环’的超魔形态……裂空魔导环也是模仿它设计的符文设备。”雷诺笑道，“你是项目的主导者之一，应该对自己的研发成果有信心才对……”

第0741章 异界版的生化危机
    像图图塔特城的f-1区域一样，遭到封锁的地方，还有布加迪男爵领。
    共和国北方军区接受到鬣狗传来的消息后，仅仅只过了半个小时，时刻保持着战备值班的空军，便派出了第一支由4架“银鸢-2”双翼机，以及2架“银鹅-2”运输机组成的编队。
    目前空军现役的各种喷射式魔动飞机，早已不再是两年前的原始型号，而是经过了全新设计的新锐战机。
    除了名字继续沿用原先的名字外，发动机、机身外形尺寸，还有机内安装的各种设备，都已有了巨大的变化，所以名字的后缀多了一个“2”。
    以银鹅-2式运输机为例。
    一代银鹅采用4台“台风-1”式喷射式引擎，单台推力为900公斤，载重为8吨。
    而二代银鹅的喷射式引擎升级到了最新的“台风-3”式，推力暴增至3500公斤，它的机身长度增加到了35米，载重一跃达到了惊人的85吨之多。
    前往布加迪男爵领的两架银鹅-2运输机，一共运载着360名空降兵。
    整整一个空降团。
    这也是雷诺麾下仅有的三支空降团之一。
    一个小时之后，布加迪男爵领的居民惊讶的看到，大群人影身后喷射着一道道气流，像鸟儿一样快速掠过天空，从天而降。
    没错，由于魔能的缘故，异界的科技树歪得不成样子了，点出“喷气背包”科技的难度，远远小于地球。
    一台小型喷射式引擎加上一只燃料罐，喷气背包就华丽的登场了。
    除了喷气背包外，异界空降团还装备了一种高强度、低重量的折叠式羽翼，士兵们跳下运输机后，立即展开这对6米多宽的羽翼，借助气流进行滑翔。
    这两件牛逼的装备，让异界空降兵的机动能力强得离谱。
    在风力极小的情况下，士兵们最远能飞行近100公里，如果风力足够强，一口气飞上3、400公里也不是难事。
    1小时20分钟后，空降团顺利完成了封锁任务。
    这就是海潮领军队的效率！
    ……
    布加迪男爵领的情况，尤其是男爵的城堡，用一个词来形容，就是——异界版的生化危机。
    “开火！”
    “呜呜……呜呜……”
    “金属粉碎者”六管魔动重机枪特有的尖啸声，瞬间打破了城堡周围的宁静，一阵恐怖的金属风暴爆发了！
    空降军团装备的喷气背包，喷射出的气流有着超过50公斤的推力，携带“金属粉碎者”之类的重型枪械，根本不是问题。
    “开火”的命令响起的那一刻，一只怪异之极的黑影，刚从城堡大门冲出来。
    黑影似乎察觉到不妙，在极短的时间里，它仗着极其敏捷的身手，居然连续三次变向。
    但“金属粉碎者”的操纵者，一位觉醒级别的空降兵士官，绝对是使用枪械的高手，他连续移动枪口，准确的捕捉到了对方的移动轨迹。
    于是，黑影享受到了热烈的“款待”。
    “砰砰……砰砰……”
    密集的爆响声顷刻响了起来。
    而2000发分的超快射速，简直是敏捷型敌人的克星。
    黑影第一次被子弹击中后，子弹附带的强大冲击力，瞬间破坏掉它的身体平衡，使其无法闪躲，被迫结结实实的硬抗子弹风暴。
    不过，口径高达15毫米的子弹，有这么容易扛吗？
    当然不！
    “砰砰……砰砰……”
    黑影被射得哀嚎连连，血肉横飞！
    旁观的数名空降兵，亲眼看到，暴风雨般的子弹扫过去后，不断有细碎的肉块，或者肢体残骸四射而飞。
    初时黑影尚能勉强移动，发出的嘶吼声也中气十足。
    后来它动弹的幅度越来越小，吼叫声愈发无力，最后像一滩烂泥一样，软瘫在雪地上，再也无声无息。
    士官“哼”了一声，手指松开了扳机。
    “嗡嗡……”
    枪管急速旋转的震动声，迅速减弱。
    士官能成功的干死黑影，与“金属粉碎者”的特性密不可分。
    这台杀戮机器有6根枪管，射出去的子弹会引起气流扰动，因而产生明显的散射效果，子弹彼此干扰，导致射击精度降低。
    但是，凡事有利必有弊。
    散射效应，也让“金属粉碎者”的覆盖面积极大的增加了。
    对付敏捷性怪物，覆盖面积越大，当然命中率越高。
    “嘿，魔械师先生，您现在可以收尸了！”
    士官转头瞟了一眼身旁的一位年轻符文魔械师，冷冷的说道。
    魔械师不满的嘟哝一句：
    “噢，‘异化魔’的尸体都快变成碎片了，这让我怎么收尸？唉，难道你不知道尸体越完整，研究价值才越大么……”
    士官愤怒的低吼一声：
    “魔械师先生，请您记住，一天之前，他还是活生生的人，不是您口中的‘异化魔’！”
    一旁的几位空降兵，也全都对着魔械师怒目而视。
    （第684章说过）军队中相当一部分军人，都是领主大人的狂信徒，并怀有“以领主大人为核心，建立一个新世界”的理念。
    他们大多来自底层，对底层平民的苦难感同身受。
    因此，此刻见到由人类变成的怪物，并亲手杀死对方后，他们的心里并不好受。
    “我当然知道。”魔械师耸了耸肩膀，毫不客气的与军人们对视，一字一顿的说道，“我主动申请上战场，在这里守了整整一个通宵的目的，就是为了早日找到解除魔化感染的办法，让更多的平民免遭感染……”
    “咯吱……咯吱……”
    魔械师一边大步走向几乎被子弹撕成碎片的异化魔，一边继续说道：
    “城堡里的‘坐标物’，属于最典型的‘高能魔化’类型……一旦它被激活，能够在较短的时间内，将生物魔化成怪物……凭借着我们目前掌握的医疗技术，这一过程根本无法被逆转……”
    “换句话说，从契卡的人发现‘坐标物’的那一刻起，这座城堡里的人，注定无法逃脱死亡的厄运……其实魔化的过程，本身就等于杀死了他们，留下的只不过是一具变成怪物的躯壳而已……”
    士官沉默片刻，忽然说道：
    “魔械师先生，您说得对……如果等会再出现异化魔，我们会使用气枪杀死它们，尽量让尸体更完整……”
    魔械师头也不回的拒绝了士官的提议：
    “不用了！”
    “事实上，建议军方使用‘金属粉碎者’对付异化魔的人，来自我们符文研究所……异化魔的速度太快了，必须使用火力足够强悍的重型枪械。”
    停顿一下，他用一种淡然的语气说道：
    “这个世界的第一例异化变异事件，发生在符文研究所……在那场灾难中，两位魔械师学徒遭到感染变异，19人死亡，5人残废……其中一名死亡的魔械师，正好是我的导师，赛克特先生。”
    魔械师忽然扭过头来，咧嘴一笑：
    “我，比你们更加憎恨异化魔！”

第0742章 集中营
    年轻的魔械师，正蹲在一堆烂肉旁边翻翻捡捡时，一位空降军团的士兵凑过来，好心的说道
    “魔械师先生，我来帮您吧……”
    士兵低头瞟了一眼满地的脏器和碎肉，面上露出一个几欲呕吐的表情。
    他慌忙扭过脑袋，大口喘着气，不敢再看雪地上的碎尸。
    看到对方似笑非笑的表情后，士兵尴尬的解释道
    “呃，这堆烂肉确实太恶心了，我还是第一次看到怪物被弄成这样……金属粉碎者的威力太大了……”
    顿了顿，他好奇的问道
    “魔械师先生，您不觉得恶心吗？”
    年轻的魔械师一边拿起一块血淋淋的内脏，一边面不改色的回答道
    “对我来说，这并不算什么……在符文研究所的时候，我隶属于人体研究……噢，不好意思，项目组名称是对外保密的信息，我不能继续说下去了。”
    “我只能告诉你，我参与过许多解剖试验，包括各种野兽的尸体，黑兽人尸体，还有人类尸体，我早已经习惯这种场面了……”
    士兵望着魔械师的眼神，就好像见了鬼一样。
    他实在难以想象，这位一脸文质彬彬的年轻人，做出的事情居然比最凶残的屠夫还残忍。
    “别愣着了，帮我把这几块肝脏碎片装入样品袋里……”魔械师毫不客气的使唤起士兵。
    “哦。”士兵乖乖应了一声，强忍着发毛的感觉，用两只手指捻起一块黑乎乎的肉快，放入样品袋内。
    “哈哈，看我找到了什么。”魔械师忽然从一堆碎肉里抓住一只圆鼓鼓的囊器，兴奋之极的嚷嚷起来，“这是异化魔的‘火囊’，里面装满了‘魔火液’，这只异化魔临死之前，根本来不及喷出火球……”
    魔械师看着火囊的眼神，就好像盯着心爱的情人一样，这让士兵一阵恶寒，浑身都感到难受。
    犹豫一下，士兵决定找点事情做，于是他将右手伸向异化魔的头颅。
    这是尸体中唯一比较完整的部位。
    除了脑袋上有6、7个凹坑外，看不到其它损伤。
    “老天！”士兵情不自禁的感叹了一句，语气里带着明显的畏惧，“这只怪物的头骨到底是用什么做的？连15毫米口径的子弹都打不穿……”
    “这一点也不奇怪。”魔械师耸了耸肩膀，“因为它的脑子里面，寄生着大量‘异化魔虫’……发生魔化变异时，它们会使用一种奇怪的能量，重点强化颅骨，以保护‘魔虫’……只不过随着时间的推移，这种能量会消散，颅骨硬度会下降……”
    魔械师又用一种促狭的语调说道
    “我劝你最好把异化魔的头颅放下来。”
    “为什么？”士兵疑惑的问道，“它不是已经死了吗？难道它还能咬我？”
    为了展示自己的勇敢，士兵甚至还像抛皮球一样，用手颠了颠头颅。
    “头颅当然不会咬人。”魔械师坏笑着说道，“但头颅里面的魔虫，会爬出来袭击猎物，并钻到猎物体内，将其转化成异化魔……噢噢，我看到头颅的嘴巴在动，魔虫要爬出来了……”
    “啊～”
    士兵吓得惊叫一声，一把将头颅抛了出去。
    “哈哈哈！”
    魔械师开心的笑了起来
    “魔虫其实是一种相当脆弱的生物，子弹的威力那么大，它们早已被子弹附带的冲击力震死掉了……”
    “嘿，先生。”士兵恶狠狠的瞪着恶劣的魔械师，心有余悸的说道，“您的玩笑一点也不好笑！”
    “你觉得这真是玩笑吗？”魔械师振振有词的反问道，“魔虫虽然死去了，但头颅里依然存在大量细微的虫卵，它们可没有那么容易死掉。”
    “举个栗子，如果你的双手不小心沾到虫卵，等会吃饭时直接拿着东西吃，你会将它们吞到肚子里，有极大的几率被魔虫寄生。”
    “不知道你有没有听过这句话，‘不要随意触碰来历不明的东西，它可能会要了你的小命’……我只是希望你牢牢的记住这一点，因为在未来，它可能会拯救你的性命！”
    士兵顿时被说得哑口无言。
    他发了一会呆，忽然蹲下身，将碰过头颅的双手，使劲在雪地里摩擦着。
    显然，士兵深深的记住了这堂特别的课。
    在数十米外，全程旁观了这一幕的几位空降兵，人人若有所思。
    魔械师则自顾自的解开背包，从里面掏出一根小手臂长的金属圆筒，走到头颅旁，将圆筒对准头颅。
    “领主大人亲自出手确认过，虚空魔族普遍畏惧寒冷，低温能有效的对付它们……”
    他口中不停地讲解，手上激活了圆筒表面的符文方版，一道明亮的蓝光闪过，圆筒中喷出一股寒气。
    寒气落下的一瞬间，头颅表面出现了一层寒冰。
    “我手中这件‘极寒冰息筒’是符文研究所针对虚空魔族，最新研发出来的魔能设备，它能制造出低于零下80度的极低温。”
    “在这样的温度下，头颅里的虫卵会迅速死亡……”
    待头颅被彻底冰冻后，魔械师又强调道
    “另外，假如你以后再遇到异化魔虫，千万不要试图使用火焰杀死虫卵，因为虫卵外壳对高温有着不可思议的抵抗力……实验表明，它能承受高达1000度的高温，甚至2000度的高温也无法有效的杀死它们……”
    士兵听得认真极了，似乎想要将魔械师所说的每一个字，深深的刻进脑海。
    “嘿，帮我一个小忙吧。”魔械师收起圆筒，指着被冻成一块“冰疙瘩”的异化魔头颅，“这玩意实在太凉了，最好找一个类似网兜的东西，把它弄走……”
    “魔械师先生，我们小队携带了一张金属丝网，我马上给您取过来！”士兵丢下一句话，迅速向临时存放物资的位置跑去。
    ……
    在“异界版生化危机”现场的另一块区域——收容被感染者的“集中营”，某个用于抢击）救毙）被感染者的隔离室内，一场可怕的变异，正在众目睽睽之下上演。
    “嘿，你能听到我的话吗？”
    浑身裹着防护服，头戴透明面罩的医生，对着一位躺在病床上的农夫，大声喊叫着。
    农夫似乎已失去意识，对医生的话充耳不闻。
    最让人惊悸的是，他的眼球已完全翻白，喉头“嗬嗬”作响，双手扭曲成鸡爪状，在病床上拼命的抓挠着，发出刺耳的声音。
    “吱吱……吱吱……”
    他十个指头的指甲，不知什么时候已长得又尖又厉，颜色也变成黑色，被褥被轻松划成碎片，下面的木板也被抓出一道道深深的痕迹。
    “嗷……”
    农夫忽然嚎叫一声，整个人瞬间向后弯曲，双脚几乎贴到后脑勺，衣裳下面突然出现大量凸起，且不断起伏，这副模样委实让人心惊。
    “豪斯医生，请您立即退后。”一位空降兵声音急促的说道，“魔化感染已经泯灭了这家伙的意识，他已经死掉了，没必要再抢救了。”
    他举起手中的魔动手枪，对准了农夫的脑袋。
    “我们必须在变异完成之前，结束掉他的生命……”
    空降兵正准备抠动扳机时，农夫，或者说即将诞生的“准异化魔”，猛然翻了一个身，嘴巴瞬间张大到恐怖的120度，几乎可以吞下一个成人的脑袋。
    “噗！”
    一团黑影从它的喉咙里爆射而出。

第0743章 那一刀的风情
    “砰！”
    黑影狠狠撞上了空降兵持枪的右手，瞬间将手枪撞飞了。
    并且，洞穿了他的手掌。
    这赫然是一条沾满淡黄色粘液的舌头！
    舌头尖端似乎已角质化，长出一个尖锐的圆锥，它正是戳穿了空降兵手掌的罪魁祸首。
    毫无疑问，农夫的内脏器官，已经全部魔化变异，只不过它故意维持着人类的外表，来欺骗人类。
    某种程度上来说，这是一只披着人皮的怪物。
    当它察觉到危险即将来临时，这才突然暴起伤人。
    由此可见，异化魔何其狡诈！
    不过，这种做法并非没有代价。
    只强化内腑，而不强化外表，使得它的战斗力大打折扣。
    异化魔大力收缩舌头，将空降兵使劲拽过来，同时挥起尖利的右爪，准备格杀对方。
    “唰！”
    空中刀光一闪，舌头从中断为两截。
    “嗷……”
    异化魔痛苦的嘶吼一声，浑身瞬间戳出数十根布满奇怪纹路的尖刺，皮肤角质层急速生长，一枚枚黝黑色的鳞片逐渐覆盖了身体表面。
    它开始强化外表了。
    不过，这个过程极其痛苦。
    这一点，从异化魔不断颤动且不受控制胡乱挥舞的四肢，就能看得出来。
    很显然，它暂时失去了行动力。
    面对突如其来的惊变，隔离室内的另外2名空降兵，这才堪堪反应过来。
    两人迅速伸向腰部，掏出魔动手枪，准备射击异化魔。
    然而，异化魔的强化速度快得惊人，空降兵刚刚举起手枪，还未来得及瞄准，它的双腿已然停止颤抖，这是即将重获行动力的先兆。
    如果怪物先于空降兵动手，以它敏捷之极的身手，恐怕隔离室内的所有人都难逃一死。
    如果空降兵先开枪，那么怪物必死无疑。
    换句话说，这是一场生死时速的比拼！
    关键时刻，又见刀光一闪，一把锐利的手术刀疾速划过半空，精准的刺中异化魔喉咙。
    此部位尚未被坚硬的鳞片覆盖，手术刀轻松破开皮肤，深深插入其中。
    这把手术刀，正是适才斩断舌头的“武器”。
    “嗬嗬！”
    异化魔嘶吼一声，动作不由自主的缓了一下。
    对它来说，这是足以致命的“一缓”！
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    密集的气流尖啸声，震动着隔离室，一粒粒子弹窜出枪膛，眨眼间没入异化魔的胸膛。
    刚长出的鳞片，硬度明显不如成熟体，根本挡不住带着强大动能的子弹。
    两把魔动气枪“转轮弹巢”里的子弹被清空后，异化魔已奄奄一息。
    这时，原先被舌头刺穿手掌的空降兵，终于捡回了自己的手枪。
    “去死吧！”
    他怒吼一声，左手抠动扳机，将子弹送入怪物兀自张得老大的嘴巴。
    “砰！砰！”
    腥臭的汁液飞溅，大股大股的乳白色液体冒了出来，隐隐可见里面似乎有白色长虫正在蠕动，看起来着实令人反胃。
    “嘿，巴内特中士，让我看看你的手。”
    豪斯医生小心抓住巴内特中士被洞穿的右手，仔细打量片刻，说出一句让所有人松了一口气的话。
    “断了几根骨头而已，并不是什么大问题……‘九九壮骨丹’对这类伤势的效果非常明显，我想用不了多久，你就能恢复健康。”
    顿了顿，他环视一圈，又说道：
    “各位，等会一定要记得脱下你们的防护服……因为防护服上面很可能沾染了魔虫的虫卵，必须进行低温消毒……万一不小心把虫卵带出去了，这可不是开玩笑的事……”
    “明白！”
    “知道了！”
    几位空降兵纷纷回答道。
    “嘶！”巴内特中士疼得抽了一口冷气，万分感激的望着豪斯医生，“我必须得说，您救了我一命……如果您没有砍断那条该死的舌头，恐怕我的脑袋已经被它的爪子击碎了……”
    他不自觉的转头望了一眼插在尸体上的手术刀，语气带着明显的赞叹。
    “舌头的速度如此之快，手术刀竟然能准确的斩中它，您的刀技真是高明得不可思议……实在难以想象，您竟然会选择成为一名医生……”
    豪斯医生瞪了巴内特中士一眼，没好气的说道：
    “速度再快的刀，能有魔动枪械厉害吗？我不去当医生，难道拿着刀与怪物肉搏吗？”
    巴内特中士尴尬的干笑起来。
    另外两名空降兵，从尸体上拔出手术刀，殷勤的奉还给豪斯医生，口中连连恭维道：
    “医生，您刚才那一记飞刀，真是太厉害了……”
    “是啊，幸亏您打断了怪物的攻击，为我们争取到了开枪的机会……”
    豪斯医生接过手术刀，回了一句“这没有什么”，干净利落的转身走向隔离室大门。
    这时，一位空降兵好奇的追问了一句：
    “对了，医生，您来隔离室只是为了给感染者诊断病情，又不是做手术，为什么您会带上一把手术刀？”
    正准备推门的豪斯医生，闻言轻笑一声：
    “异化魔如此危险，我只是医生，没法向上头申请佩戴魔动手枪，只好拿手术刀防身……”
    两位空降兵顿时面面相觑，一脸的古怪之色。
    豪斯医生叹了一口气，声音忽然变得低落下来。
    “这才过去了一天时间，收容所内的60多位确定发生魔化感染迹象的平民，已经死掉了足足13人……难道我们只能眼睁睁看着他们全部魔化成为怪物吗？”
    “其实我们已经做得足够好了。”巴内特中士低声回答道，“如果没有及时隔离疫区，排查被感染者，恐怕异化魔已经将脑子里的魔虫扩散得到处都是，布加迪男爵领估计已经看不到活人了……”
    豪斯医生默然片刻，推开隔离室的门，大步走了出去。
    ……
    图图塔特城，商业区，f-1区域。
    “开始吧！”
    雷诺望着眼前的一群正严阵以待的符文魔械师，淡淡的吩咐道。
    “是！”
    符文研究所的所长赛斯，恭恭敬敬的应了一声。
    接着他转头大吼一声：
    “第一次‘魔环封魔试验’，现在开始！”
    “全体注意，准备开启‘裂空魔导环’！”
    站在20座“裂空魔导环”前面的魔械师们，立即按住金属底座上镶嵌的一块符文方板，输入了一道精神力。
    “嗡！嗡！”
    “嗡！嗡！”
    沉重的裂空魔导环主体，微微一震，缓缓旋转起来。
    与此同时，金属圆环表面铭刻的2万多个符文，依次被神秘能量点亮。
    一眼望去，蒙蒙的蓝色光芒宛如流水一般，从圆环底部快速向两侧蔓延，看着奇妙非常。
    当圆环通体被蓝光环绕的一刹那，赛斯喊出了倒计时。
    “5……”
    “4……”
    “3……”
    “2……”
    “1……”
    “启动！”
    全体魔械师同时激活设备的主符文方板，20座金属圆环瞬间加速。
    短短2秒之内，转速从1转秒暴增到了50转秒，圆环高速摩擦空气，竟然刺耳的产生了“呜呜”声。
    环体表面的蓝光连成一片，空地上顿时出现了20个巨大的蓝色光球。

第0744章 魔化感染的真面目
    “滋滋……滋滋……”
    20颗高速旋转的光球，忽然亮度大涨，令人肉眼难以直视。
    紧接着所有光球的表面，射出数道电浆状的蓝色光带，与邻近光球连接在一起，组成一张无比绚烂美丽的“光之网络”。
    但这只是常人看到的景象。
    或者说，“表象”！
    如雷诺这类精神力极端强大的超级强者，“看”到的是另一番完全不同的景象。
    在炽亮的光带中，澎湃的魔能浩浩汤汤的涌动着，每一条光带便是一条“魔能之河”。
    “河流”中一刻不停的“溅起”由精粹魔能凝结成的怪异“气旋”，其自旋速度快如闪电。
    在神秘力量的作用下，一道道气旋彼此头尾粘连，组成一个个“气旋之环”。
    这正是“高频束能魔环”。
    它也是“魔环封魔试验”的本质。
    试验开始后第2秒，数不清的高频束能魔环降临了！
    此刻雷诺虽然睁着眼睛，但瞳孔毫无焦点，他的全副心神已集中在高维空间里面，紧密的关注着常人无缘得见的超级奇景。
    数以千万，甚至亿万计的高频束能魔环，一边疯狂自旋，并且旋转速度越来越快，一边向远处快速扩散，高维空间中顿时刮起一场风暴。
    它们无边无际，无处不在，犹如滔滔洪流，荡涤着无尽的虚空，场面看起来壮观极了。
    同时，雷诺清晰的感应到，一股巨大的力量，正在孕育着。
    “开始了……”
    他喃喃说道。
    试验开始后第5秒，当“高频束能魔环”的旋转速度，达到某个临界点时，莫可名状的变化发生了。
    ……
    图图塔特城，居民区。
    “嘿，戴安娜，你能快一点吗？”查尔斯有些烦躁的敲了敲卧室的门，大声催促着妻子，“我们只是去海潮商会开设的‘百货商店’购物而已，有必要花那么长时间化妆吗？”
    “亲爱的，你急什么？”年轻的妇人对着镜子认真涂涂抹抹，尖声反驳道，“难道你不知道百货商店是最高档的购物场所，而且还是全大陆规模最大的连锁商店？”
    “就连侯爵、伯爵家的夫人小姐，都会经常去百货商店购物……她们谁不是尽力打扮自己，让自己看起来更体面呢？哼，你不要脸，我还想要脸呢……”
    就在这时，妇人忽然感觉精神一阵恍惚，拿着口红的右手，从嘴唇斜向上划去，在白皙的脸蛋上画出长长的一条红色痕迹，看着又是怪异，又是可笑。
    片刻之后，她清醒过来，望了镜子一眼，张口尖叫起来：
    “噢，该死的，怎么会这样……”
    几乎同一时间，查尔斯撞上客厅里的一张座椅，连人带椅子一起扑倒在地，发出“砰”的一声闷响。
    “哎哟……疼死我了……”
    像这样的场景，在f-1区域周围2公里范围之内，比比皆是。
    有人撞上墙壁，还有人掉进河道，甚至有人摔下楼梯，倒霉的摔成了骨折。
    ……
    “我们已经改进过了‘裂空魔导环’的符文，将它对普通人的影响降到了最低程度。”墨菲摇了摇略微有些晕眩的脑袋，“但是机器刚刚启动时，魔能之海的波动太过剧烈，一般人仍然会出现短暂的头晕。”
    “这也是我们为什么必须疏散周边人群的原因……不过，只要精神力达到一定水平，就能够抵抗这种冲击，不会再出现头晕的现象……”
    雷诺点点头，没有多说什么。
    赛斯并没有关注这个，此时他的注意力全都集中在摆在面前的仪器上。
    看到光屏表面闪烁起大量的涟漪时，他兴奋之极的叫道：
    “领主大人，我们的猜测被验证了……一旦‘高频束能魔环’的自旋速度达到极限，将会严重干扰亚空间的稳定，对‘坐标物’产生一定的影响……”
    顿了顿，他又有些遗憾的说道：
    “可惜的是，由于缺乏更有效的观测手段，我们无法得知，高维空间里到底发生了什么……”
    雷诺笑着说道：
    “没关系，我的精神力足够强，能够直接观察高维空间内的任何变动，我告诉你们好了……”
    他将精神力探入高维空间，讲述起自己看到的一切：
    “我看到很多奇怪的黑线，它们的数量非常非常多，看上去像蜘蛛网一样密集……唔，不是平常大家看到的蜘蛛网，而是多层蜘蛛网叠加在一切，并且相邻两层之间有黑线连接……”
    赛斯和墨菲对视一眼，都看到彼此眼中的羡慕。
    哎，作为符文魔械师，谁不想拥有这种牛逼到极点的能力呢？
    毕竟符文与高维空间紧密相连，能直接观察，意味着可以第一时间得到反馈，这对于符文学研究来说，简直就是开了外挂。
    周围的一群高阶魔械师，全都竖起耳朵认真的聆听着。
    这可是人类第一强者亲自观察到的信息，具备巨大的研究价值。
    “等等，这些黑线有点奇怪，我再仔细看一看……噢，它们其实是由无数细微的特殊圆环构成，它们两两拼接在一起，组成一种类似水管的结构。”
    “赛斯，墨菲，我必须得说，你们的理论完全正确……这种圆环形的超魔形态，也是一种‘高频束能魔环’，并且同样保持着高速旋转的状态。”
    “只不过它们的形态、大小，以及能量结构，与‘裂空魔导环’制造的‘高频束能魔环’，有着明显的区别……这说明‘高频束能魔环’有多种不同的形态。”
    “看起来‘坐标物’制造的‘高频束能魔环’，从技术的角度来看，似乎更加先进一点……唔，这种黑线可以被称为‘魔环之线’……”
    某命名狂人，又随口说出一个注定被写入教科书的名词。
    赛斯等人听得愈发认真，其它的魔械师更是拿出随身携带的小本本，疯狂的在记事本上记录着，恨不得将领主大人说的每一个字都记下来。
    “嘿，我好像又发现了一点东西，我看到了魔环之线存在边界，它们并非无限延伸……所有魔环之线的一端，似乎汇聚在虚空之中的某处……如果我猜得没错的话，这应该就是‘坐标物’的具体位置。”
    “魔环之线的另一端，绵延一段距离后，似乎穿透了重重叠叠的亚空间……让我想一想，对面可能是什么……对了，另一端大概率连接着虚空魔族的世界……”
    “我的天呐，我想我明白‘魔环之线’的作用了！”雷诺终于动容了，“它们竟然是能量通道，能够进行‘跨空间能量传输’！”
    “我感受到了，一种来自异世界的特殊能量，正在魔环之线的内部流动，进入我们的世界……这一定就是魔化感染的真面目！”
    “噢噢噢，虚空魔族的科技太不可思议了……这太不可思议了……”
    “这太不可思议了……”
    这一刻，雷诺被狠狠的震撼到了，以致于一连说了三个“不可思议”。
    他身边的所有符文魔械师，下巴集体落在了地上。
    热力学主宰

第0745章 奥法之皇
    雷诺将精神力凝聚成线，沿着“魔环之线”急速探入虚空。
    “嗖！”
    这是一段光怪陆离的旅程。
    他感觉到了“魔环之线”的躁动。
    它似乎在咆哮，又似乎在怒吼，通道内流淌的似乎不是魔化能量，而是一个个充满毁灭欲望的灵魂。
    他还感觉到了虚空的深邃。
    前方仿佛无穷无尽，永远探不到尽头。
    他还接受到了许多莫名其妙的信息。
    有些是支离破碎的画面，有些是无法解读的低语，还有些则干脆是诡异古怪的情绪。
    他猜想，高维空间里的能量乱流中，可能包含着来自其它世界的信息，它们通通以某种奇特的形式储存着，类似能量，但又不是能量。
    这段旅程仿佛极其漫长，让雷诺觉得自己好像在时间长河之中，回溯了千年之久。
    但是，以往多次探索虚空的经验告诉他，这只是错觉。
    在现实世界里，实际上只过去了短短的一瞬间。
    这非常符合“相对论”。
    同时这也是他讨厌探索虚空的原因之一。
    精神承受能力稍差的人，必定会被这种错乱的感觉，折磨得神经错乱，最后变成彻底丧失理智的疯子。
    在雷诺的感观中，一段长得好似沧海桑田般的时光过去了，“魔环之线”终于到了尽头。
    找到了！
    一团难以用言语形容的能量，出现在他的“眼”前。
    就好像一个二维空间的纸片人，无法描述三位空间的物体。
    这是“坐标物”的真面目！
    几乎在同一时间，雷诺心中产生一种明悟——“坐标物”位于商业区f-1片区，地下300多米深的某个位置。
    埋藏得相当深！
    不过，对于这场搜寻“坐标物”的行动来说，找到“坐标物”的下落，仅仅只是一个开始。
    一切远未结束。
    发生在符文研究所的事故，证明被激活的“坐标物”，有办法沟通位于遥远异度空间的虚空魔族，拥有着常人难以想象的自保手段。
    不经过一番较量，绝对不可能得到“坐标物”。
    “我命令……”
    雷诺猛然睁开眼睛，发出一道命令：
    “除了操作‘裂空魔导环’的志愿者外，其他人立刻撤离！”
    “是！”
    全体魔械师凛然应了一声，整齐有序的快速离开了，前往500米外的安全区。
    不少人频频回望20名坚守岗位的魔械师，眼神复杂难言。
    所谓的“志愿者”，说白了就是敢死队。
    事实上，早在行动之前，雷诺坦言，敌人是强大的虚空魔族，他并没有把握保住志愿者的小命。
    但是，魔械师们仍旧踊跃的报名，希望成为志愿者，与领主大人并肩作战，由于申请人数实在太多，最后甚至不得不抽签决定。
    这时，为首的魔械师志愿者，弗莱德曼，昂首挺胸的大喊一声：
    “领主大人，我们已经准备好了……”
    雷诺叹息一声：
    “各位，祝你们好运！”
    弗莱德曼小心擦拭了一下胸口的中阶魔械师徽章，向雷诺深深弯腰鞠了一躬：
    “领主大人，能为您效力，是我最大的荣幸！”
    其它19位魔械师志愿者，也做出了同样的动作。
    雷诺沉默片刻，郑重的说道：
    “这也是我的荣幸！”
    顿了顿，他比划了一个手势：
    “那么，让我们开始吧……”
    “是！”
    弗莱德曼点点头，坚定之极伸出右手，贴紧了操纵裂空魔导环的符文方板，嘴巴对准“头戴式通讯耳机”的微型通话器，大声喊道：
    “各位，听我口令，准备启动‘反制程序’。”
    “五……”
    “四……”
    雷诺缓缓闭上眼睛，心神沉入灵魂空间。
    《热力学之书》的轮廓，正一点点的浮现出来。
    它也做好了准备。
    “三……”
    “二……”
    “一……”
    “启动！”
    20座急速旋转的裂空魔导环，忽然爆发了一阵强光。
    地面顿时出现了20个明亮的“太阳”。
    这一刹那，极高浓度的魔能从仪器中散溢出来，20位志愿者竟然感觉自己飘了起来，周围的石子也向上飞了起来，仿佛失去地心引力的牵扯一样。
    不过，异像只持续了短短片刻。
    志愿者双脚才刚刚离地不到5毫米，又落了回去。
    在高维空间中，魔能海啸应声而起，由无数“魔环之线”构成的超巨型蜘蛛网，忽然寸寸碎裂。
    失去“输送管道”后，从异度空间流过来的魔化能量，瞬间中止了！
    “‖！”
    曾经在符文研究所响起过的怪异语言，如雷诺所预料的那样，再一次响了起来。
    这个词的意思，赫然正是——蝼蚁！
    雷诺甚至从中听到了一点戏谑。
    很显然，上一次“跨界交手”后（见第697章），这一次他已做好了准备，对面的虚空魔族也有了准备。
    他还有一种预感，虚空魔族一直在等待自己，否则对方的反应不可能这么快。
    下一刻，雷诺手段齐出。
    第一招，放狗。
    不，放《热力学之书》！
    无数道金色丝线，从《热力学之书》上射出，化作漫天丝网，向“坐标物”中的能量团爆射而去。
    第二招，亚空间冲击。
    虚空之中，8道空间之门齐开，毁灭性的空间乱流，铺天盖地的涌向能量团。
    作为常年“玩弄”亚空间的老手，雷诺早已经玩出了经验，如今他能做到指向性冲击，即只攻击某个方位的敌人，不用担心误伤。
    不会再像几年前的“蓝宝石之陨”事件里，无差别攻击之下，一口气弄死了近万人。
    “n?∽％u⊥……”
    不知道虚空魔族到底使用什么手段，尽管双方语言不通，但它们总能让雷诺理解自己的意思：
    “咦，真没想到在一个‘魔力源核’已经彻底崩溃的遥远世界群，竟然还能诞生精神力水平接近‘奥法之皇’的强者……”
    岩石般粗砺的声音里，居然夹杂着一丝明显的诧异。
    雷诺惊了一下。
    因为这句话里，蕴含的信息量，实在太大了。
    “魔力源核”是神马玩意？
    难道灭世之灾后，导致魔法文明消失的原因，是因为魔力源核崩溃了吗？
    “世界群”又是什么意思？
    莫非史前的那一场超级战争，被卷入的不止此方世界，还有其它世界？
    它的潜台词更是令人心惊。
    虚空魔族入侵的世界，很显然不止一个、两个，而是无数个！
    这绝对是一个侵略成性的强大文明！
    还有，“奥法之皇”又特么是什么鬼？
    听它的意思，似乎在虚空魔族内部，奥法之皇也算得上强者。
    就在雷诺暗暗思索之时，《热力学之书》的攻击，与空间乱流，击中了“坐标物”能量团。
    “轰！”
    热力学主宰

第0746章 【空间之刃】（求月票求订阅）
    “轰！”
    首先击中“坐标物”能量团的是空间乱流，能量团表面荡起一阵涟漪，同时不停的收缩、胀大，仿佛一颗跳动的心脏。
    此外，能量团周围似乎还出现了某种微妙之极的变化，让雷诺觉得无比熟悉，但又说不上来它到底是什么。
    让人意外的是，空间乱流迅速减弱，最后竟完全平息了。
    怎么会这样？
    难道“坐标物”有能力抚平空间乱流？
    这也太夸张了吧……
    不！
    雷诺醒悟过来，不是平息，而是“坐标物”打开了新的亚空间通道，将空间乱流导入次元空间之中。
    难怪刚才那种波动如此熟悉……
    雷诺暗叹一声。
    虚空魔族果然不愧是“多维空间学”方面的大师，操控亚空间的技巧，连他这位经常与亚空间打交道的大师，都觉得惊叹不已。
    不过，来自空间神器《热力学之书》的攻击，就没有那么好应付了。
    无数的金色丝线，甫一接触能量团表面，便将它裹得严严实实，宛如一只金色“大粽子”。
    虚空中又回荡起古怪难懂的语言：
    “u％⊥※△……％？∽……”
    “该死的，这到底是什么东西？怎么这么难缠……咦，这好像是‘位面法则’的力量……”
    对面的虚空魔族，说到“位面法则”这几个字时，雷诺分明听到，它的语气里带着一丝恐惧，又夹杂着巨大贪婪，好像迫切的想要得到这种力量。
    能量团忽然鼓胀起来，短短的一瞬间，它便膨大到了原先的百倍大小，少部分缠绕能量团的金色丝线，猝不及防之下，直接被挣断。
    但这依然无法摆脱《热力学之书》。
    金色丝线不停的裂变增生，很快又将能量团重新包裹住。
    “该死的……”
    虚空魔族恶狠狠的咒骂一句，没有搞出新的动作。
    它似乎没辙了。
    不过，《热力学之书》一时也奈何不了能量团。
    双方就这样僵持起来。
    空间波动不停鼓荡着，受到这股力量的波及，20名魔械师志愿者口鼻部位渗出丝丝鲜血。
    部分精神力较弱的志愿者，身形更是摇摇欲坠，随时可能倒下，看得出来，他们坚持不了多久了。
    哪怕他们成功活了下来，恐怕很多人也将留下永久性的创伤，比如痴呆，疯癫，甚至是植物人。
    空间战场的危险性之高，由此可见一斑。
    雷诺大喝一声：
    “启动【空间之刃】！”
    所有志愿者拼尽全力，激活了符文方板。
    20座“光球”的光芒暗淡下来，裂空魔导环的旋转速度急速降低，这是魔能即将消耗殆尽的征兆。
    下一刻，虚空中泛起大片大片的涟漪。
    “唰！唰！唰！”
    被丝线包裹的能量团，忽然无声无息的裂成好几块。
    同一时间，志愿者们齐齐喷出一口鲜血，昏倒在地，刚才的空间波动太过剧烈，他们的精神力根本承受不住。
    《热力学之书》抓住这个机会，射出大蓬丝线，刺入能量团的核心。
    随后它猛然一拽，拖出一团格外凝实、粘稠得好似胶体的能量。
    这赫然正是“坐标物”的能量核心。
    这套配合，才是真正的杀手锏。
    所谓的【空间之刃】，正是这几年来，雷诺专注研究亚空间，搞出来最重要的成果。
    它能将超高频率的空间波动，压缩到极其狭小的空间，达到瞬间切割空间的目的。
    不过，与威力相对应的是它对魔能的消耗大得离谱，一颗接近超凡级别的完整魔晶，才勉强供应得上魔能消耗。
    也就是说，20座裂空魔导环一齐发动【空间之刃】，足足消耗了20颗魔晶，完全就是在烧钱。
    但代价是值得的。
    “哦，不……人类中的强者，看来我小瞧你了……”
    虚空魔族不甘的怒吼一声。
    《热力学之书》射出更多的丝线，将能量核心裹了一层又一层，丝线表面还闪起淡淡的金色光芒，看起来宛如一颗金色光球。
    雷诺知道，《热力学之书》在尝试切断能量核心与异度空间之间的联系。
    一息之后，虚空中的波动迅速平息，核心外围的能量团，失去核心的支撑后，逐渐开始溃散。
    成功了！
    雷诺顿时露出兴奋的笑容。
    “嘎嘎……”虚空魔族突然残忍的笑了起来，“嘿，人类中的强者，我送你一个礼物，希望……”
    它的话还未说话，《热力学之书》彻底截断了连接。
    遗憾的是，这无法阻止虚空魔族搞出的手段继续生效。
    外围的能量忽然发生了某种奇异的改变，大量“魔环之线”凭空出现。
    奇异的是，所有魔环之线竟然组合成一道巨大的圆环。
    雷诺心中一凛，瞬间明白这是什么东西。
    这是另一种结构形式的空间通道！
    它跨界传输能量的功率更大，但消耗也更大，总得来说，性价比不如魔环之线。
    不过，此时雷诺已用尽全部手段，无力再阻止这一切。
    他只能眼睁睁的看着，一股奇异的能量，自虚空降临。
    “啊~~”
    一声满含着巨大怨恨的刺耳尖叫，凭空响起。
    接着空地的正上方，突兀出现一团诡异的黑影。
    它看起来犹如一滴滴入水中的墨水，中心幽暗之极，由内向外颜色逐渐转淡，最外围则是如丝如缕的丝线，在空中缓慢挥舞着。
    它周身似乎散发着一股摄人心魄的古怪力量，单单凝视着它，雷诺便感觉精神一阵恍惚，思维逐渐变得呆滞起来。
    这……特么是什么鬼玩意？异界的……“摄魂怪”吗？
    通常来说，精神力越强，思维越清晰，思考速度会越来越快。
    身为人类第一强者，雷诺的精神力强得逆天，他的思考速度简直快得堪比英特尔制造的586奔腾cu。
    他之所以接连搞出一个个重大成果，在符文科技方面的进展一日千里，精神力带来的加成，发挥了极其重要的作用。
    然而，此时他思考的速度，犹如锈蚀的机器，或者卡滞的齿轮一般，明显慢了好几个个节拍。
    更可怕的是，雷诺竟完全没察觉到这一点。
    虚空魔族的手段，恐怖如斯！诡异如斯！
    该……怎么……对付……“摄魂怪”呢？
    雷诺“慢吞吞”的想着，面孔上的神情一点点变得严肃起来，表情变化的过程好似“慢动作”一般，给人的感觉怪异极了。
    “摄魂怪”如一缕轻烟，似缓实快的飘向雷诺。
    如同晕染墨迹般的怪异触手，长度瞬间暴涨，就好像扩散的墨水一样，急速伸向雷诺。
    该怎么……对付……无形体……能量生物呢？
    唔……应该……使用……能量……攻击
    雷诺的思维运转速度，已变成“老牛拉着的破车”，速度越来越慢。
    “呼！”
    “摄魂怪”的触手飘了过来，刺中了雷诺的脑袋。

第0747章 【焚天之云】 （求推荐月票订阅）
    “摄魂怪”的触手，碰到了雷诺的额头。
    不过，它触碰的并不是皮肤，而是一层薄薄的金属。
    这正是“魔彩隐身衣”。（见673章）
    这套具备“光学隐身”效果的魔能全身铠，不，应该叫魔能贴身铠，具备牛逼的双重隐身效果。
    它既能达到“自身隐身”效果，也就是旁人根本看不见铠甲的存在，还能做到“整体隐身”，也就是整副铠甲连同穿戴者一起，消失得无影无踪。
    两年前，雷诺单挑人类世界的4大奥义者时，曾依靠魔彩隐身衣，轻松挡住了“空之使徒”里瓦尔多的突袭。
    以他无比谨慎的性格，此次面对异度空间的虚空魔族，怎么可能不提前做好完全的准备呢？
    触碰发生的一刹那，雷诺立即惊醒了。
    他想也不想，便甩出一记【冰之力】。
    附带着冰系奥义之力的透明冰晶，凭空出现在摄魂怪周围，并急速生长，瞬间变成一个透明的“冰之牢笼”，将其关在牢笼内。
    与此同时，雷诺感受到了强烈的后怕。
    他的精神力如此强大，灵觉灵敏得突破了天际，但凡有一丁点危险，灵觉都会有所感应，正常来说，几乎不太可能有什么东西，能够瞒过他的灵觉。
    但摄魂怪偏偏做到了这一点。
    直到最后一刻，灵觉才摆脱了这种诡异的迷魂能力，让他惊醒过来。
    不得不说，虚空魔族的手段，实在是太可怕了！
    这时，摄魂怪的身形忽然模糊起来，分散成点点烟雾，就这样消失不见了。
    这是【闪烁】！
    不过，这早在雷诺的预料之中。
    迷雾海中的“魔械师，完整的目睹了全过程。
    他们站在200多米外，望着翻腾的火焰直冲云霄，感受着炽热的风扑面而来，全都敬畏之极的垂下头，口中虔诚的念叨起来：
    “您是无可战胜的至强王者……”
    “您执掌着毁灭的烈焰……”
    “您是行走于世间的神灵……”
    火焰持续了片刻，便消散一空，只有滚滚的热浪，依旧烤得人汗流浃背。
    魔械师们抬起头，远远望见一个并不高大的人影，安静站立在一大片炽红的熔岩中，仿佛自岩浆诞生的火神。
    下一刻，人影忽然招了一下手，热腾腾的熔岩居然瞬间冷却下来，变成一大块黑漆漆的地面，其表面光滑得好似琉璃。
    随后他们耳边响起一个熟悉的声音：
    “弗莱德曼等人受伤了，他们急需救治……”
    赛斯闻言大吼一声：
    “墨菲，你去通知在附近待命的医生……其它人跟我来……”
    一群人拔腿便跑，向空地狂奔而去。
    ……
    查尔斯鼓足勇气，悄悄拉开窗帘的一角，飞快的探头向外望了一眼，又赶忙缩回脑袋。
    接着他怜惜的看了一眼缩成一团的妻子，小声说道：
    “亲爱的，那团巨大的火球好像消失了……”
    戴安娜用带着哭腔的语调说道：
    “查尔斯，我好害怕……我们会不会死？”
    查尔斯搂紧散发着一股难闻气味的妻子，连声安慰道：
    “嘿，宝贝，相信我，我们绝对不会死……听说伟大的议长大人正在图图塔特城里，这位冕下可是人类第一强者，也许正是他出手扑灭了火焰。”
    这时，两人耳旁突兀响起一道温和，却又令人无比心安的声音：
    “各位，我是千湖共和国的最高议长，雷诺·奥丁……袭击图图塔特城的敌人，已经被我消灭掉了，这座城现在安全了……”
    听到这里，查尔斯夫妇顿时大大的松了一口气。
    “另外，如果有人在刚才的变故中，不小心受伤了，请立即前往‘海潮医院’或‘军医院’，医生将会为伤者提供免费治疗……”
    查尔斯忍不住感叹一声：
    “议长大人一定整个人类世界最仁慈的人！”
    戴安娜赞同的点点头，随后她又忧心忡忡的问道：
    “亲爱的，我感觉图图塔特城太不安全了，我们要不要搬迁到其它地方？我觉得我们俩可以去我父母居住的‘纽约村’待上一阵子，乡下可能更安全一点……”
    查尔斯打断了妻子的话：
    “别傻了……在共和国南方，怎么可能有哪个地方，比图图塔特城更安全？难道你不知道，北方军区就在这座城市里吗？”
    顿了顿，他压低声音说道：
    “嘿，我听说北方某个位置，发生了一场可怕的灾难，很多人死掉了，还有西边的白羚王国，似乎也不怎么太平……我感觉这片大陆以后可能会越来越不安全，你最好把你的父母从‘纽约村’接过来……”
    热力学主宰

第0748章 空投“奥丁之锤”
    “轰……”
    巨大的气流咆哮声，在银鹅-2运输机宽敞的货舱内回荡着。
    “打开货仓……”
    一位佩戴着“头戴式通讯耳机”的空军机务人员，大声吼了一句。
    “嗡……”
    魔动机的震动声响起，运输机尾部的货仓大门被缓缓放了下来，冰寒刺骨的寒风瞬间灌入货仓，吹得不少零零碎碎的小物件，不停的摇晃着。
    不过，这帮异界士兵各个壮得像暴熊一样，穿着厚厚的冬季作战服，头戴集成护目镜的头盔，零下十几度的寒冷对他们来说并不算什么。
    “准备空投！”
    洪亮的声音，在每位士兵耳边的通讯器内响起，让大家知道，下一步该做什么。
    停在货仓正中央的两辆“奥丁之锤”魔动自行气炮，慢慢驶向已被完全打开的货仓大门。
    站在货仓门口向下俯瞰，可以看到苍茫的大地徐徐展开，绵延至遥远的天边，森林、原野、山脉点缀其中，犹如一幅壮阔的画卷。
    “各位，祝你们好运！”
    在“奥丁之锤”离开货仓的前一刻，机务人员给陆军军人送上了最衷心的祝福。
    在地球上，空投战车之类的重型装备，向来是一件相当危险的事情，稍微不小心，装备就会直接摔坏，随车人员非死即伤。
    异界自然也不例外。
    尤其是新式的“奥丁之锤”，魔动气炮加上底盘的总重高达惊人的15吨，让一个如此沉重的铁坨，从5000多米的高空安全降落到地面，哪有这么容易？
    不过，异界“国情”不同，超凡力量的介入，改变了一切。
    “两位阁下，接下来拜托你们了……运输机将会在‘布加迪男爵领’上空盘旋，两位协助‘奥丁之锤’完成降落后，请立即返回运输机……我们还有新的任务，白羚王国发生了大乱子……”
    “明白！”
    “知道了！”
    两位佩戴着空军上尉军衔的军官，淡淡的回应了一句。
    两人体内涌起一阵魔能波动，风元素之力让他们摆脱了地心引力的束缚，如轻盈的鸟儿一般飘到货仓外，做好了出手的准备。
    随后，驾驶第一辆“奥丁之锤”的陆军士兵，怀着忐忑不安的心情，操控着魔动自行气炮走完了最后一段距离。
    巨大的钢铁怪兽刚一离开货仓，便急剧向下坠去，狂暴的风声在驾驶员耳畔呼啸着，突如其来的失重感，让他情不自禁的张口发出一声惊叫。
    更糟糕的是，车体向前倾斜，长长的炮管斜斜指向大地，这让驾驶员感觉非常不好，呼吸变得愈发急促。
    这时，他耳边的通讯器内忽然响起一个镇定的声音：
    “嘿，上士，不要紧张……我会使用风元素之力，帮你稳住车体，让它恢复平衡……不过这大家伙太重，我的力量托不住它……”
    “当我喊出‘启动’这两个字后，你必须像训练时那样，第一时间启动安装在车体两侧的‘喷射式减速器’……听明白了吗？”
    驾驶员转头看了一眼，正随着自行气炮一起坠落的超凡者上尉，回答了一声“明白”。
    “很好！”
    驾驶员感觉屁股下传来一道推力，8米多长的车体忽然恢复平衡，下降速度明显减缓。
    “启动！”
    驾驶员立即向操纵手柄右侧的符文方板里，输入一道精神力。
    “呼……呼……”
    两道尖锐的喷气声，同时从车体两侧传来，“奥丁之锤”的坠落速度再度减小了一截，并且呈现出越来越小的趋势。
    驾驶员一颗“砰砰”跳的心脏，终于平缓了很多。
    哎，虽然已经参加过好几次训练，但这种感觉实在是太刺激了……
    ……
    这正是雷诺亲自提出来的重型装备空投方案。
    在地球上，空投坦克、装甲车之类的作战车辆，必须使用多个降落伞。
    举一个例子，《电影终结者：黑暗命运》中有一个空投悍马的镜头，里面就使用了3个降落伞。
    不过，雷诺嫌弃这种做法太麻烦，他果断决定采用一个具有异界特色的方案——即，风系超凡者+喷射式减速器。
    后者降落速度更快，安全性、灵活性都更高，有风系超凡者保驾护航，发生事故的可能性变得极小。
    这么做的成本其实也很低。
    因为喷射式减速器并非一次性用品，它能够重复利用，这一点不像降落伞，不但容易破损，而且真正上了战场，谁还有时间慢慢回收降落伞？
    ……
    驾驶员探出头来，开始仔细的观察地面，寻找红色三角形标志。
    找到了！
    驾驶员立即指着下方某位位置，似乎由红布摆成的一个巨大的三角形，兴奋的说道：
    “阁下，空降军团提前摆好的‘降落标识’就在那边，我们需要在那边降落！”
    “我已经看到了。”超凡者上尉淡淡的回答道，“目前的下降速度太快，速度降低到20米秒以下时，我会将‘奥丁之锤’推过去……”
    30秒后，驾驶员感觉一股气流裹挟着车体，向降落标识所在的方向滑去。
    2分钟后，伴随着“砰”的一声闷响，庞大的金属巨兽重重落在距三角形标识200多米的位置。
    这是一场教科书般的标准空投！
    驾驶员连忙向超凡者上尉致谢：
    “阁下，非常感谢您的帮助！”
    “这没有什么……”
    超凡者上尉摆了摆手，快速升入云霄，向运输机飞去。
    “砰！”
    在数百米外，另一辆“奥丁之锤”，轰然落地。
    ……
    “开火！”
    “呜！”
    “呜！”
    两声巨大的尖啸声响起，两颗重达150公斤的实心炮弹，以接近音速的速度，狠狠砸中耸立在500多米外的布加迪男爵城堡。
    “轰！轰！”
    两股小型蘑菇云腾起，巍峨的城堡瞬间被撞出两个大窟窿，碎石、灰尘漫天乱飞，方圆200米内如同下了一场暴雨。
    作为魔化变异的主要地点，城堡内的大部分人都被魔化，其余的人也沦为异化魔的口粮。
    城堡内部的地形狭窄、复杂，一旦进入城堡，以敏捷著称异化魔，随时可以从各个角落出现，袭击空降兵，枪械几乎无用武之地。
    对空降军团来说，这么做简直等于送死。
    哪个指挥官敢下达这样的命令，第二天绝对会被送上军事法庭，最后挨上一颗花生米。
    还特么是金属味的！
    伟大的领主大人三令五申，严禁乱下命令，让无辜的士兵白白送死。
    谁特么活腻了，敢顶风作案？
    因此，空降军团仅仅只是死死围住城堡，防止异化魔四处逃窜，到处散布魔虫。
    接着北方军区的空军调动一架银鹅-2运输机，紧急送过来两辆“奥丁之锤”魔动自行气炮。
    拆家，还得“奥丁之锤”出马！
    “异化魔出来了……”
    “干掉这些该死的怪物……”
    看到一群黑点从摇摇欲坠的城堡中冲出来，空降兵们纷纷喊叫起来。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    数百挺“金属粉碎者”六管重机枪、“双头蛇”双管重机枪、魔动连发气枪，立即喷出可怕的金属风暴。
    凄厉的惨叫声、嘶吼声不断响起，普通觉醒者难以匹敌的异化魔，瞬间被密集的大口径子弹打成了筛子，浑身喷射着鲜血扑倒在地。
    几乎每一秒，都有超过10000发子弹射出去。
    虽然海潮领的子弹加工厂效率极高，每一枚子弹的成本低至不足110枚铜纳尔，但这种疯狂消耗子弹的做法，也有浪费的嫌弃。
    10000发子弹加起来就是10枚银纳尔，10秒钟就是1枚金纳尔，算上魔石的消耗、枪械的折旧，消耗比子弹成本只多不少。
    换句话说，这等于是拿钱砸怪。
    这正是典型的海潮领风格。
    能用“砸钱”解决问题，就绝不用人命。
    热力学主宰

第0749章 奥丁之獠牙
    “呜！呜！”
    两辆“奥丁之锤”又是一次齐射，炮弹砸中城堡的东北角塔楼，留下2个巨大的洞口，裂缝像蜘蛛网一样蔓延开来。
    残破的塔楼再也支撑不住，轰然倒塌。
    “轰……”
    一声惊天巨响，烟尘、瓦砾满天飞舞。
    布加迪男爵城堡的建造样式，是最典型、最传统的“四角塔楼”式城堡，即城堡四角各有一座25米高的塔楼，塔楼之间有长条石砌成的城墙，构成主体结构。
    坍塌的东北角塔楼，是被“奥丁之锤”摧毁的第二座塔楼。
    紧接着，连锁反应发生了。
    塔楼两侧连接的城墙成片垮塌，“轰隆隆”的巨响接连传来，宛如地震一样，场面颇为壮观。
    至此，布加迪家族花费十年时间，和数不清的金钱来建造，又穷数代人精心维护的城堡，坍塌了一大半，只剩下小半边残垣，顽强的挺立在废墟里。
    而做到这一切，“奥丁之锤”仅仅齐射了4轮。
    耗时，1分30秒！
    “哇哦……”陆军士兵克里夫露出一个不屑的表情，“这座城堡可真不经打……真是难以理解，愚蠢的贵族们，为什么这么执着于修建城堡。”
    “伙计，两年前‘奥丁之锤’还不存在，那个时候城堡还是挺有用的。”另一位士兵本尼迪克特，耸了耸肩膀，“只能说技术的进步，淘汰掉了城堡……”
    他望了一眼几十米外已完成装弹的自行气炮，连忙伸手堵住了右侧耳朵。
    “嘿，这玩意射击的声音，实在太大……”
    “呜！”
    两道黑影闪电般掠过半空，精准的击中了残垣，毫不费力的击出两个大洞，残垣摇晃几下，开始整体向后倾斜。
    “轰！”
    地面强烈的震动起来。
    “我敢打赌，怪物已经死光了。”克里夫笑着说道，“凡是没有跑出来的怪物，应该全都被压死了。”
    “我觉得也是。”本尼迪克特点了点头，“修建城堡的长石条，每一块都有几百公斤重，被它们压住可不是一件美妙的事……”
    “呼……”
    冷风呼啸而过，废墟上空的烟尘飞快散去，渐渐显露出废墟内的景象。
    “砰！”
    瓦砾堆的某个地方，忽然炸裂开来，一个只巨大黑影猛然钻了出来。
    它形似黑兽人的恐犸兽，但体型更大，身高3米多，体长达到惊人的6米，浑身像异化魔一样布满鳞片。
    它的脑袋和两条前腿竟长出了大块大块的黑色骨甲，其表面还长着不少又矮又粗大的锥形尖刺，形如一面巨型刺盾，护住整个身体正面，看起来颇为狰狞。
    巨兽甫一出现，便发出一声愤怒的咆哮，迈开四腿，向“奥丁之锤”所在的位置冲来。
    “咚咚……咚咚……”
    它的身体极为沉重，恐怕不低于5吨，四蹄落地发出沉闷的声响，附近的积雪都被震得弹了起来。
    不过，巨兽的左后腿似乎受伤了，奔跑时一瘸一拐，这极大的影响了它的速度。
    “砰！”
    瓦砾堆里又是一声爆响，另一头体型稍小的巨兽出现了。
    “我的老天！”克里夫长大了下巴，“这特么是什么东西？难道它们也是魔化感染的怪物吗？”
    “谁知道呢？”本尼迪克特举起手中的连发气枪，大吼一声，“别愣着了，准备射击！”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    金属风暴爆发了。
    这块阵地的所有枪械都对准了它们，狂风暴雨般的子弹，笼罩了巨兽。
    “砰砰……砰砰……”
    子弹敲击骨甲的声音密集得连成一片，完全分不出来。
    然而，不管是大口径的重机枪子弹，还是口径稍小的气枪子弹，全都无法击穿骨甲，纷纷被弹飞。
    只是前者威力更大，命中骨甲后能留下一个个浅浅的凹坑，偶尔还可以看到骨渣飞溅，后者则连浅坑都看不到。
    不过，弹雨的冲击力，极大的迟滞了巨兽的速度，让它们由20米秒的狂奔，瞬间变成不到3米秒的“龟爬”。
    “见鬼了。”克里夫恶狠狠的咒骂了一句，“骨甲到底是什么材料做的？怎么会这么硬？金属粉碎者都打不动它们……”
    “我也不知道。”本尼迪克特一边快速更换弹匣，一边神色严肃的说道，“我记得昨天晚上的‘战术讨论会’上，作战参谋明确提到过，异化能量有一个非常厉害的特性，它可以极大的加快生物生长速度。”
    “因此我强烈怀疑这两头巨兽的骨甲，刚刚生长出来，其目的就是为了应对子弹……否则为什么只有正面有骨甲，侧面偏偏没有呢？这未免太巧了一点吧……”
    “你说得很有道理。”克里夫点点头，举起连发气枪，将准星瞄准巨兽，口中问道，“但是，现在的问题，是如何干掉它们……”
    “也许空降团团长，达拉然少校阁下打得动巨兽。”本尼迪克特说道，“北方军区的后勤部，昨天给这位阁下送来了一把超级大枪，好像叫什么‘奥丁之獠牙’……我敢肯定它差不多有3米长，我从没见过那么长的枪……”
    ……
    本尼迪克特口中的“达拉然”少校，冷冰冰的盯了一眼巨兽，拉开“奥丁之獠牙”的弹舱门，塞进一颗怪模怪样的超大号子弹。
    这颗子弹长约有成人手掌那么长，通体呈黑色，表面带着一丝岩石的粗粝感，其头部还套着一个黑色的金属套，看上去相当怪异。
    少校眯着一只眼睛，通过大枪上的光学瞄准镜略做瞄准，随后右手闪过火系元素之力特有的魔能波动，嵌入枪身的几块符文方板亮起耀眼的蓝光。
    “咔！”
    他扣动了扳机。
    “嘶……”
    堪比“金属粉碎者”的巨大尖啸声，瞬间撕裂了空气。
    长度超过200毫米的超大号子弹，以近7倍音速的恐怖速度，窜出黝黑的枪膛，并在100毫秒内划过200多米的距离，准确的击中巨兽右前腿关节。
    如果将时间放慢50倍，可以清晰的看到，子弹的金属帽钻入骨甲，深深贯入其中，仅有不足110露在外面。
    “轰！”
    子弹爆炸了！
    巨兽的右前腿部位，顿时出现一团直径高达3米的大火球，冲击波吹得方圆30米的积雪纷飞乱舞。
    “砰！”
    一条一人高的大前腿，被抛出了6、7米远，重重落在地上，骨甲碎片、骨骼碎片、血肉飞得到处都是。
    巨兽的前腿被炸断了！
    “嗷……”
    它张口发出一声哀嚎，一头栽倒在地，献血从断肢部位疯狂涌出。
    目睹这一幕后，战场上瞬间响起一阵热烈的欢呼，以及一张张目瞪口呆的脸。
    这颗会爆炸的子弹，叫做——火元素子弹。
    它的材料，来自迷雾海中——地狱之门！
    在地狱之门附近，火元素之石的储量高达上亿吨，制造火元素子弹的石头，是开采出来的第一批材料。
    而达拉然少校手中的这把“奥丁之獠牙”，则是武器研究所制造的第一批特殊枪械，它能激发火元素之石内的能量，制造一场可怕的爆炸，其威力堪比地球上的迫击炮。
    不过，“奥丁之獠牙”对使用者的要求极高，非火系超凡者不可使用。

第0750章 虚空魔族的飞行器？
    “轰！”
    一辆“奥丁之锤”对准残废巨兽，轰出了一炮。
    安装了整套“光学瞄准仪”的新式“奥丁之锤”，虽然打移动靶仍然有点问题，但轰一轰巨兽这样的固定靶，那是一点问题都没有。
    无需试射，一炮中的！
    重达150公斤的实心炮弹，精准之极的命中了巨兽的脑袋。
    这一瞬间，脑袋炸了。
    接着炮弹又击中巨兽身体，身体也炸了。
    最后炮弹钻入地面，轰出一个不算浅的凹坑。
    周围噼里啪啦下起了混杂着泥土的血肉之雨，脑浆、骨渣、内脏碎片之类的玩意，掉得满地都是，只有几截血肉模糊的断肢还保持着完整。
    巨兽连哼都没来得及哼一声，就这样被“锤”得不成“兽”形。
    不过，这一幕，让正在远处观战的年轻魔械师心中大急。
    这尼玛的，太浪费了！
    他一把拿起通话器，大声吼道：
    “少校阁下，我是符文研究所派驻此地的初级魔械师，阿德里安……我请求空降军团务必不要再使用‘奥丁之锤’射击另一头巨兽，它应该是一种新型魔化物种，研究价值非常高……”
    顿了顿，他又额外补充了一句：
    “另外，请尽量保证巨兽大脑的完整性，我们需要研究一下，巨兽大脑里的寄生虫，与异化魔脑子里的虫子，到底有什么区别……”
    达拉然少校撇了撇嘴，回了一句：
    “明白，接下来我们会注意！”
    作为以脾气火爆著称的火系超凡者，其实少校简直爱死了“奥丁之锤”这样的暴力机器，一炮将敌人轰成渣渣，这才是真男人应该做的事。
    可惜的是，他一点得罪不起符文研究所。
    现在连傻子都知道，魔能机械的力量，远胜于超凡者的力量。
    海潮领的海陆空三巨头，也整日眼巴巴的指望符文研究所多搞出一点厉害的武器装备，谁会轻易得罪这帮脑子与普通人不一样的研究狂人？
    少校用“奥丁之獠牙”瞄准镜的光圈锁定另一头巨兽，果断抠动了扳机。
    哪怕它竭力闪躲，但它的身体实在太过笨重，根本躲不过超高音速的火元素子弹。
    “轰！”
    又一个炽烈的火球炸裂，巨兽断掉了一条腿。
    紧接着少校下达了命令：
    “‘奥丁之锤’小队，请原地待命……杀死巨兽的任务，将由其它单位负责……”
    空降兵们发出了低低的叹息。
    2分钟后，一队觉醒级别的士兵，携带着几架“金属粉碎者”六管重机枪，小心翼翼的绕到断腿巨兽后侧，也就是没有骨甲防护的一面。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “金属粉碎者”疯狂的喷射着子弹，慷慨的赠予巨兽近百公斤的大口径子弹，活生生磨死了这只大块头。
    随后，魔械师阿德里安兴奋之极的声音，在通讯频道里响了起来：
    “各位勇敢的先生，请帮忙将可爱的巨兽拖过来……噢噢噢，我迫不及待的想要好好研究一下它……”
    全体空降兵听得恶寒不已。
    这玩意……可爱？
    ……
    “起吊！”
    站在一个大坑洞旁边，一位魔械师对着通讯器大声吼道。
    “嗡……”
    由大功率魔动机驱动的绞盘快速旋转起来，将一大筐湿哒哒的泥土，从这座直径近15米的坑洞中提了上来。
    “动作利索一点，把这框泥土抬到运输车上……”
    一名赤果上身的壮汉，轻喝一声，双臂肌肉猛然鼓起，轻松将这框重达300多公斤的泥土扛起来，放到魔动运输车的车厢里。
    在洞窟内，6个大木框不停的上上下下，像流水线一样将泥土快速吊上去，一群壮汉绕着坑洞忙个不停，飞快的搬运着泥土框。
    在另一边，还有一台魔动抽水泵，源源不绝的将坑洞里的积水抽上来。
    这里正是图图塔特城的“坐标物”发掘现场。
    在之前那场“跨界交手”中，雷诺成功驱逐了异度空间的虚空魔族，并成功封闭“坐标物”的核心后，挖掘工作立即被启动了。
    现在的雷诺，早已不是当初那位乡下小岛主，想挖个史前遗物，都必须亲自动手干活。
    身为最高议长，如今他麾下人才济济。
    南方军区直接调来4名土系超凡者，专心致志的在这里挖土，还有30多位觉醒级别的“运输工”，专门负责扛泥巴，即便是一位国王，也拿不出这种奢侈之极的整容。
    再加上由“金属控制系”超凡者临时制造的一座大型魔动吊运装置，挖掘工作进行得相当快，平均5分钟就能向下掘进一米。
    在不远处的警戒圈以外，则是一片人山人海，周边数个片区全都被挤得水泄不通，少说也有上万人，举目四望，到处都是黑压压的人头。
    对于照亮整座城市的巨型火球，以及议长大人消灭敌人的“战场”，没人不感到好奇。
    军队建立的临时封锁线被撤销后，附近区域的平民们，第一时间拖家带口的过来围观，来得稍微晚一点的人，根本都挤不进来。
    不过，对于平民们的行为，雷诺并没有制止，只是派出人手维持秩序。
    毕竟疏不如堵，让平民们看到想看的东西，适当满足一下他们的好奇心，反倒有利于稳定人心，否则绝逼会谣言满天飞。
    查尔斯、戴安娜夫妻俩挤在熙熙攘攘的人群中，好奇的望着忙忙碌碌的军人。
    由于住得较近，两人是前几批赶过来的人，幸运的抢到了靠近前排的位置。
    “噢，真是太不可思议了。”戴安娜踮着脚，望着一大块琉璃质的黑色地面，“难道这就是刚才那个巨大的火球，烧出来的石头吗？”
    “当然。”查尔斯点点头，神秘兮兮的说道，“听说原本这里只有松软的泥土，它们被火球烤成了坚硬的石头……不少来得早的人，还悄悄挖了几块，后面来的人就不让挖了……”
    说到这里，他一脸的羡慕之色。
    “哎，可惜我们来迟了……”
    “是啊，这种黑色石头一定蕴含着议长大人的神力。”戴安娜同样露出遗憾之色，“如果将它摆在家里，或者制作成护符之类的饰物，随身携带，肯定能带来好运。”
    “谁说不是呢？”查尔斯一脸深以为然的神情，“假如将它们卖掉，恐怕也有很多人乐意购买……嘿，议长大人亲手制造的东西，可不是一般人可见到的……”
    “嘿，亲爱的，我有个想法。”戴安娜拽了拽丈夫，忽然压低声音说道，“等会士兵老爷们全都撤走了，我们能不能去挖几块？”
    “这是个好主意。”查尔斯眼睛一亮，激动的说道，“我估计士兵老爷们对石头不怎么感兴趣，他们多半会留下石头……哎呀呀，这里的石头这么多，我们一定要多挖一点！”
    他说话的时候，仿佛已经看到了金光闪闪的金纳尔。
    戴安娜仔细聆听着人群里“嗡嗡”的议论声，小声说道：
    “亲爱的，这里的人太多了，而且有这个想法的人，可能……不止我们俩……”
    查尔斯环视一圈，这才注意到不少人一脸财迷的样子，不由紧张起来。
    “好像真是这样啊……”
    夫妻俩对视一眼，顿时感到压力山大。
    这时，人群中突然出现了一阵骚动。
    “天呐，士兵老爷们挖到好东西了……”
    “快看前面，士兵老爷们从大洞里吊起了一个大家伙……”
    “嘿，它的形状可真是奇怪……”
    “这是什么东西？难道是财宝箱吗？”
    在闹哄哄的议论声中，数十名军人一齐抬起这件怪模怪样的“坐标物”，将其放在一辆魔动运输车内，快速运走了。
    然而，让平民们深感失望的是，警戒线迟迟没有撤离。
    ……
    在北方军区驻地的某座仓库里，雷诺看到“坐标物”的第一眼，便惊了一下。
    它通体漆黑，外形接近纺锤形，长度高达8米之多，并且有着流线型的外表，两侧各伸出一块小翼片，尾部还有一块竖起的三角形翼片。
    它让雷诺瞬间想起了一个词——飞行器。
    难道这是虚空魔族的飞行器？

第0751章 万年前的尸骸
    雷诺只用了很简单的一招，便证实了自己的猜测。
    他心中一动，一股白雾凭空出现。
    接着白雾被一股气流裹挟，迎面冲向了“坐标物”。
    这是用于检测飞行器气动外形的“示踪粒子法”，白雾就是所谓的“示踪粒子”。
    “呼！”
    气流流过“坐标物”表面时，表现得相当平稳，扰动极小；流经三个形状奇异的小翼时，波动幅度更是小得让人惊异。
    符文研究所的所长，赛斯，首先开口说道：
    “领主大人，涡流被控制得极好，比我们做得更出色……我想它很可能是虚空魔族的飞行器！”
    他有着丰富的飞行器研发经验，“银鸳”、“银鹅”等项目，他全都深度参与，并发挥出问题了巨大的作用。
    以他的见识，几乎不可能判断错误。
    “不是‘很可能’，而是肯定是。”雷诺淡淡的说道，“你不是风系超凡者，所以某些细节看不出来……”
    他指着三片小翼，语气带着一丝讶然。
    “这几片小翼非常奇特，我感觉到，气流在小翼表面出现了明显的分层，一部分空气被小翼吸附，形成一道空气保护层……这能极大减小飞行时的空气阻力……”
    此言一出，仓库内热闹起来了。
    “天呐，真是不可思议……”
    “真是难以想象，虚空魔族到底是怎么做到的……”
    只要是内行人都知道，做到这一点有多么困难。
    武器研究所的所长，墨菲，飞快的掏出一个放大镜，对准一片小翼仔细观察起来，口中还念念有词。
    “噢，领主大人说得果然没错……小翼表面存在大量的微观结构，它们肯定是吸附空气的关键。”
    “可惜放大镜的倍数太小，看得不太真切……虚空魔族的工业水平肯定比海潮领更厉害，我们现在还没办法将材料表面加工成这样……”
    雷诺打断了墨菲的话：
    “不止是结构，材料也是很重要的原因……我能感觉到，小翼残留着风元素之力的迹象……我猜测，这艘飞行器刚被制造出来时，它们必定带着强烈的风元素之力。”
    “整艘飞行器的外壳，全由坚固的魔能金属打造，这是我们从未见过的一种新型魔能合金，它的材料可能来自虚空魔族的世界……我们有必要好好研究一下它……”
    赛斯绕着飞行器转了一圈，忽然疑惑的问道：
    “领主大人，它的动力系统到底是什么？我在飞行器表面，没有看到任何气流喷射孔……如果没有气流作为推力，它依靠什么飞起来？”
    “此外，它的翼展面积太小了，两侧的小翼总面积不到5平方米，根本不足以提供足够的升力……”
    雷诺沉吟片刻，说道：
    “我认为，魔族飞行器的动力系统，极有可能是一个全新的体系，完全不同于我们现在的符文魔械。”
    “你们应该知道，万年以前，虚空魔族曾入侵过我们的世界……在那个时候，这个世界还存在‘魔力源核’，史前魔法师以此建立了一个辉煌的魔法文明……”
    赛斯顿时若有所悟：
    “这么说，这艘飞行器使用的能源，是传说中的魔力？”
    “没错！”雷诺点了点头，“根据我的了解，虚空魔族同样掌握了魔法，所以这艘飞行器的动力系统，很可能是某种‘魔力推进装置’……嗯，也许可以叫它‘魔力飞行战舰’！”
    某位取名狂人随口一言，这件“坐标物”便多了一个名字。
    “不过，对我们来说，这并不是坏消息……因为‘灭世之灾’摧毁了魔力源核，虚空魔族的‘魔力飞行战舰’虽然非常先进，但它们无法在我们的世界使用……从这个角度来说，以符文魔械为基础的飞行器，反而具有巨大的优势……”
    这个结论让不少魔械师面露兴奋之色。
    雷诺感慨万分的说道：
    “这艘‘魔力飞行战舰’进入这个世界后，被史前魔法师击落，坠落在这块大陆上，最后被‘灭世之灾’掀起的大洪水埋在泥沙中，掩埋了足足万年之久……”
    “各位，我想我们今天亲眼见证了一段被尘封万年之久的历史……
    赛斯用了好一会才消化了这些信息，随后他问道：
    “领主大人，您怎么知道这艘‘魔力飞行战舰’是被史前魔法师击落的？‘灭世之灾’让整个世界的魔力完全失控，它有可能因此而坠毁……”
    雷诺笑道：
    “我之所以这么认为，当然有充分的证据。”
    说到这里，他轻轻挥手，飞行战舰离地而起，并翻转了一面，露出底部。
    雷诺指着飞行战舰靠后的某个位置，大声说道：
    “在这个位置，我感受到一丝残留的冰元素气息，这种气息非常奇怪，它不同于冰系超凡之力或者冰系奥义之力，我猜它应该就是传说中的的冰系魔法。”
    “这一击蕴含的能量一定庞大得让人吃惊，以至于过去万年之久，仍旧有一点气息残留下来……而发出这一击的史前魔法师，一定是一位非常强大的魔法师。”
    这番有理有据的话，让魔械师们连连点头。
    提出疑问的赛斯，甚至还信服的附和了一句：
    “领主大人，您曾经说过，虚空魔族惧怕冰系元素之力，看来您的推测是正确的，否则史前魔法师不会使用冰系魔法，来攻击飞行战舰。”
    雷诺微微一笑，又说出了一句更加惊人的话：
    “如果我猜得没错的话，这艘飞行战舰里面，绝对有一具或者几具虚空魔族的尸骸！”
    魔械师们一阵哗然。
    假如战舰里真有尸骸，这才是“史前魔法师击落了飞行战舰”的最有力证据。
    一双双热切的目光集中在雷诺身上，期望他打开飞行战舰，让大家亲眼目睹一下，这个曾摧毁史前魔法文明的可怕种族。
    雷诺环视一圈，微笑着说道：
    “那么，让我来揭晓答案吧！”
    然后他发动了金属控制系超凡之力。
    飞行战舰表面忽然泛起涟漪般的波纹，一个圆形洞口慢慢出现，并变得越来越大。
    战舰内部的东西逐渐显露在众人眼前，包括各种怪模怪样、不知用途的仪器，散落在金属地板上的杂物。
    直至一张外形古怪，表面雕刻着大量疑似魔法符文的座椅，重建天日。
    一具已化作骷髅的骸骨，正静静地躺在其中。
    仓库里轰动了！
    热力学主宰

第0752章 完美种族
    雷诺心中念头微动，一只无形的大手抓住骸骨，将其平放在地面上。
    这具骸骨长约25米，通体呈现诡异的黑灰色，颅骨眼部位置有4个黑洞，额头长着两只尖角，张开的嘴巴里有着长长的獠牙，这种“尖角獠牙四眼”的特征，坐实了“虚空魔族”的身份。
    除此之外，雷诺还隐隐感受到，骸骨带着一丝火系元素之力的波动，哪怕过去了万年之久，仍未消散。
    这证实了他此前的猜测——虚空魔族是一个擅长火属性能力的种族。
    一众符文魔械师将骸骨围了里三层、外三层，各个一脸的惊叹。
    这是在场所有人，第一次亲眼看到这个传说中的种族，如何能不感到好奇呢？
    “虚空魔族的身高比人类高了40左右，但手臂、双腿的骨骼，比人类粗大了至少60……毫无疑问，它们的力量比人类更出色……”
    “我认为虚空魔族的抗打击能力也比我们更强，它们的肋骨护住了整个胸腔和腹腔……唔，能扛能打，在身体素质方面，它们几乎没有短板……”
    “何止是身体素质，在超凡能力方面，虚空魔族也能碾压人类……从进化的角度来看，它们绝对是一个接近完美的种族……”
    “嘿，虚空魔族的手掌有6根指骨，脚掌却只有5根趾骨……我记得正常的生物，四肢指骨的数量不都是一样的吗？虚空魔族真是太奇怪了……”
    眼见魔械师们越说越热闹，恨不得就地开一场讨论会，雷诺不得不出言打断了这帮研究狂的议论
    “各位，关于这具虚空魔族的骸骨，以后再慢慢研究……现在我有几个任务要交给大家……”
    仓库里瞬间安静下来，人人凝神静息，等待着领主大人接下来的话。
    雷诺发出了一连串命令
    “赛斯，你来挑选一批人手，成立一个专门的项目小组，专门负责研究这艘魔力飞行战舰……尽可能利用它的技术，改进我们的魔动飞行器……在未来与虚空魔族的战争中，空中优势对我们来说非常重要……”
    “墨菲，你来负责研究飞行战舰内部的零件，尤其是武器系统和动力系统……尽管这些玩意使用的能源都是魔力，很可能无法再使用，但我需要你尽可能搞明白它们的用途，这对我们很重要……”
    “阿斯林，你负责的材料研究所，重点研究飞行战舰使用了哪些材料，以及这些材料的力学性能……罗德里格斯，你的先进工艺研究所，把精力放在加工工艺上……”
    “各位，我曾经说过，航空器才是工业水平的最高体现……只要研究明白了这艘飞行战舰，我们就能搞明白，虚空魔族的工业水平，发展到了哪一步……
    “明白！”
    魔械师们齐声大吼一声。
    对海潮领来说，每获得一件与虚空魔族有关的东西，领地对对方的了解就能多一分，破解的技术也能多一点。
    雷诺的目光锁定飞行战舰，再度发动了念动力。
    一块近15米高的黑色方尖碑，“嗖”的一下从飞行战舰内部飞出来，悬停在他面前。
    看到它的一瞬间，雷诺脑中闪过一副画面
    黑色方尖塔，如同长枪之林，矗立在辽阔的大地之上
    这正是当初他在符文研究所第一次面对“坐标物”时，《热力学之书》从异度空间“偷窥”到的景象。
    这座小方尖碑，与画面中的那些巨型方尖塔，实在是太像了。
    “领主大人。”赛斯好奇的注视着方尖碑，忍不住问道，“这是引发‘低能魔化’现象的‘坐标物’吗？”
    “没错。”雷诺点了点头，“虽然它被封印住了，但我无法保证封印不会出现问题，毕竟‘低能魔化’与‘高能魔化’有着明显的区别，我们对‘低能魔化’缺乏足够的了解……为了安全起见，我打算一个人研究它……”
    这句话让不少魔械师面露遗憾之色。
    对“坐标物”充满兴趣的魔械师大有人在，魔化的具体原理，能量的传导机制等等，都让这帮“视研究如命”的家伙痴迷。
    在他们看来，与这些高深的知识相比，冒着被魔化的风险，又算得了什么？
    但是，雷诺不可能放任这群疯子乱来。
    ……
    布加迪男爵领。
    空降军团的团长，火系超凡者达拉然少校，一脸紧张的盯着远处的废墟，以及一群身穿防护服、手持检测仪器的空降兵们。
    他拿起手中的通讯器，开口问道
    “各位，‘灾厄探测器’的‘腐化指数’有变化吗？”
    通讯器里立刻传来了空降兵们的回答
    “报告长官，没有！”
    “读数稳定在330左右，波动范围极小……”
    达拉然少校转头看向站在身旁的年轻符文魔械师，问道
    “阿德里安先生，现在可以行动了吗？”
    阿德里安干脆的点点头，回答道
    “可以行动！”
    “但每位士兵待在城堡周边的时间，不得超过30分钟……另外，一旦‘腐化指数’超过400，必须马上撤离，并第一时间开启‘反腐化魔导干扰仪’，阻断魔化能量在高维空间内的传导……”
    达拉然少校踌躇片刻，又问了一句
    “你说的‘反腐化魔导干扰仪’，真的能保证我们的安全吗？”
    “当然！”
    阿德里安毫不犹豫的回道，随后他滔滔不绝的讲述起来
    “这可是海潮领的整个研发系统，集结全体高阶魔械师的智慧，研发出来的符文设备……领主大人亲自审阅过它的符文阵图，并提出了大量的改进意见。”
    “经过多轮测试，我们发现，它对‘腐化指数’低于1200的‘高能魔化’反应，有着非常棒的阻断效果……如果没有这玩意，领主大人一定会亲自过来封印‘坐标物’，怎么可能放心让我一个初阶魔械师出马呢？”
    “我想您应当听到过消息，白羚王国发生了一场波及范围极广的魔化感染，听说有一个伯爵领内出现了几百只异化魔，被屠杀的无辜平民更是数以千计，连贵族都死了好几位。”
    “白羚王国的‘吉安娜公主殿下’亲自向我国求援，领主大人下令派出了一支紧急反应小队，前往白羚王国……这支队伍也携带了一套‘反腐化魔导干扰仪’……”
    达拉然少校被叨逼得一阵头晕，连忙说道
    “好了好了，魔械师先生，我相信你的话……”
    然而阿德里安兀自不肯住嘴。
    “对了，还有一个地方需要特别注意。”
    “干扰仪的主要原理，是通过制造一种特殊的亚空间波动，破坏魔化能量的传导通道……它对身体有一定的损伤，待在附近的时间不宜过长。”
    “如果是觉醒者以下的普通人，不要超过10分钟……觉醒者时间稍长，但20分钟是极限……万一超过极限，可能会造成永久性的损害……”
    达拉然少校终于受不了了，他不再理会“话痨”魔械师，举起通讯器，下达了一道命令
    “我命令，清理废墟，寻找坐标物！”

第0753章 吉安娜公主
    魔械师阿德里安口中的“吉安娜公主殿下”，曾通过外交途径，请求觐见议长大人，但雷诺果断拒绝了她。
    至于原因，一方面是由于他忙于挖掘、研究图图塔特城的“坐标物”。
    另一方面，则是阿莉埃蒂这位心机女，之前故意拿话堵住了他。
    秘书长小姐能接受加布莉艾拉、博绮黛丝，但她无法忍受吉安娜公主殿下出现在雷诺身边。
    原因无它，前两者只是商人之女、小贵族之女，后者却是一国之公主，双方的身份差距实在太大了。
    她们能提供的资源也不一样。
    前两者只有鲜活美丽的肉体，贡献一定的管理才能，可是雷诺差这些吗？
    而一个王国的公主殿下就不一样了。
    她能带来海量的资源，无论是人力、物力，还是财力，就连白羚王国一直竭力对海潮领封闭的国门，也将被轻易的推开。
    那么，雷诺能忍得住这种诱惑吗？
    阿莉埃蒂不知道。
    她只知道，一旦吉安娜公主成为雷诺的身边人，自己的地位一定会受到巨大的威胁。
    尤其这位美艳的公主殿下，不但身材好得让人嫉妒，浑身更是充斥着一种野性之美。
    她坐在谈判桌前左顾右盼时的模样，简直像极了一只小母豹。
    让人忍不住想骑在这只“小母豹”身上，狠狠地鞭笞她、驯服她。
    所以，当阿莉埃蒂的目光，再次触及“小母豹”桀骜不驯的眼神时，她心中响起了怒吼声：
    阻止她！
    阻止她出现在某个色胚面前！
    “公主殿下。”阿莉埃蒂直视着对方带着一丝高原红的漂亮脸蛋，“对于发生在贵国山德鲁伯爵领和拉普拉斯子爵领的可怕灾难，我表示非常抱歉，出于人道主义的原因，议长大人已经派出了一只快速救援部队。”
    “但是，这并不是我们千湖共和国，应该无条件向贵国出售魔动气枪的原因……贵国想要得到这种划时代的武器，自然得付出相应的代价……”
    吉安娜公主闻言露出苦恼的神色：
    “可是，秘书长阁下，您说的代价好像太大了一点，要购买10000支魔动气枪，就得签订……呃，那个什么《大陆自由贸易协定》，允许海潮商会、缪斯商会的商品……呃，零关税进入白羚王国……”
    阿莉埃蒂出言纠正了对方的话：
    “公主殿下，贵国的矿产，还有高山白羚的羊毛制品，也能零关税进入千湖共和国，这是对双方都有利的事情……恁有所不知，自从议长大人掌握政权后，在短短两年内，共和国平民的人均收入，已经提高了4倍。”
    “收入的提高必然会带来购买力的提高，如今共和国对贵国商品的需求，已经达到了2年前的3倍……在可以预见的将来，达到5、10倍是肯定会发生的事，贵国从双边贸易中获得的利益，也将越来越大……”
    然而，美丽的小母豹并不相信这套说辞，她警惕的望着阿莉埃蒂，说道：
    “秘书长阁下，好像贵国得到的利益更大呢，海潮商会和缪斯商会供应的商品，至少比白羚王国多10倍，甚至20倍……我记得你们那位强大的议长大人，说过一句话，‘经济战争，是一场兵不血刃的战争’……虽然我不太明白这句话的意思，但议长大人是人类世界最著名的智者，他的话应该不会有错。”
    顿了顿，她直起天鹅般修长的颈脖，用长着老茧的双手撑在会议桌上，看上去如同一只时刻准备出击的母豹。
    “秘书长阁下，既然这是一场战争，那么这份《大陆自由贸易协定》，就等于是投降书……我们是绝对不会签的！”
    她“唰”的一下站起身，对着一群随从说道：
    “走，我们直接去图图塔特城，求见议长大人。”
    她斜了一眼阿莉埃蒂，骄傲的挺起高耸的胸膛，大声说道：
    “哼，秘书长阁下，既然您阻止我们去见议长大人，那我们就自己去！”
    伴随着这句话，吉安娜公主猛一挥手，她的动作快极了，居然在空中拉出一道道残影。
    同时，一股超凡者特有的气息弥漫开来。
    这位公主殿下，竟是一位强大的超凡者。
    …………
    布加迪男爵领。
    “砰砰……砰砰……”
    一块块破碎的长条石，以及各种损坏的杂物，被空降兵们搬起来，重重的丢在指定位置。
    在没有魔动工程机械的情况下，军人们只得采取这种方式干活。
    对这帮身强力壮的士兵来说，扛一扛200-300公斤重的东西，仅仅只算一般的负重训练。
    “嘿，这里有一具异化魔的尸体……噢，这个倒霉的家伙没有及时逃出去，被几块大石头压扁了……”
    一位空降兵大声叫喊起来。
    几位空降兵立即跑过来，搬起压在尸体上的石头，将残肢捡起来，装入专用的裹尸袋。
    这是空降兵们在城堡废墟里发现的第13具异化魔尸体。
    此外，他们还发现了不少被啃得干干净净的人类骨头。
    很显然，“坐标物”释放魔化能量时，城堡内的一部分人被魔化成了异化魔，余下的人则凄惨的沦为食物，或者培育魔虫的容器。
    “30分钟已经到了，所有人全部撤离，去豪斯医生那里领取药物……下一批人可以进去了……”
    指挥搜寻工作的军官，高声吼出了命令。
    60名正在当苦力搬运工的空降兵，迅速离开了废墟，排着队来到了豪斯医生面前，挨个领取药品。
    “这是‘医药研究所’最新研制的‘抗魔化感染’魔药物，我们管它叫‘阿莫西林抗魔丸’……服用之后，自身的‘腐化指数’将会缓慢的降低，只要指数不超过200，‘阿莫西林抗魔丸’都有效果……另外，它还能在一定程度上，加强对魔化感染的抗性……”
    “不过，这玩意也有一定的副作用，最典型的症状就是头晕……喂喂喂，你怎么了……来人啊，这家伙晕倒了……”
    为了对抗此次“魔化危机”，海潮领的整个研发体系都被动员起来，在短时间之内，以极高的效率，拿出一套对抗魔化感染的办法。
    这时，在搜寻现场，一个惊喜的声音，为这场耗时2天的行动，画上了一个句号。
    “找到目标所在的密室了……”
    空降军团的指挥官，达拉然少校，立即发出了一条命令：
    “启动‘反腐化魔导干扰仪’！除了守卫仪器的人员外，其余人立刻撤到安全区域……”
    随后，这位火系超凡者深吸一口气，打开一个木箱，取出一套银白色的金属铠甲，一一穿上。
    铠甲表面铭刻着大量的符文，其结构与“反腐化魔导干扰仪”的符文非常类似。
    这套铠甲有一个名字——反腐化铠甲！
    其作用与干扰仪类似，它能保护穿戴者免遭魔化感染。
    制造“反腐化铠甲”足足消耗了30公斤魔银和其他魔能合金，各个部件表面铭刻了超过6000个符文，也就是所谓的反腐化符文。
    这绝对是一套价值昂贵的铠甲。
    达拉然少校又拿出一根由魔晶制作而成的魔晶棒，将其插入能量槽。
    铠甲表面的反腐化符文，瞬间放出了蒙蒙蓝光，将他整个人变成一个光团。
    与此同时，在高维空间中，水波般的涟漪出现了。
    达拉然少校闷哼一声，鼻孔里流下两道殷红的血迹。
    他飞快的扛起一个雕刻着更密集反腐化符文的金属密封箱，大踏步向密室狂奔而去。
    5分钟后，达拉然少校重新返回原地，以最快的速度脱下铠甲，就好像它们是致命的毒蛇一样。
    30分钟后，一架双座“银鸳”飞抵废墟上空，一名风系超凡者从天而降，携带装着“坐标物”的密封箱返回了战机。
    2个小时后，密封箱被送到了图图塔特城，出现在雷诺面前。
    他用【念动力】打开密封箱，看到了一个黝黑的方尖塔。

第0754章 黄金之山
    这座从布加迪男爵领得到的方尖塔，或者说“高能魔化坐标物”，比图图塔特城挖掘出来的方尖塔，即“低能魔化坐标物”，明显小了一号。
    小方尖塔只有12米高，大方尖塔却有15米。
    雷诺细细观察，发现两者的花纹稍有不同。
    大方尖塔的花纹更密集，看上去更古朴，给人的感觉也更凌厉。
    凭着对符文学的认知，以及对虚空魔族的了解，他立刻判断出，两种方尖塔代表着两种不同的“跨界能量传输通道”。
    另外，还有一点让雷诺深感忧虑。
    那就是“坐标物”方尖塔，与虚空魔族所生活的星球上，无数巨型方尖塔之间的联系。
    它们的外形如此相似，彼此之间没有联系才有鬼！
    最符合逻辑的猜测是，巨型方尖塔远程控制着“坐标物”，前者搜集或制造魔化能量，通过跨界通道传输到异世界，慢慢腐化异世界。
    那么问题来了，一座巨型方尖塔，能操控多少“坐标物”呢？
    100个还是1000个？或者10000个？
    假如上述猜测是事实，那么虚空魔族的星球，有着数都数不清的巨型方尖塔，它们加起来一共控制了多少“坐标物”？
    1亿个还是10亿个？甚至是骇人听闻的1000亿个？
    如此巨量的“坐标物”，单独集中在某一个异世界，显然是一种极大的浪费。
    所以，只有一个可能——虚空魔族正在同时入侵多个异世界！
    这个惊人的事实，让雷诺倒抽一口凉气。
    天呐，本老爷面对的敌人，到底有多么强大？
    ……
    加斯帕高原，白羚王国。
    平均海拔超过2500米的加斯帕高原，在辉光大陆素有“南方屋脊”之称，与黑兽人的老家“北方高原”，并称为大陆两极。
    坐落在这座“屋脊”上的白羚王国，被很多人称为“高原之国”，或者“山脊之国”。
    因为这个王国的山脉，实在太多太多了。
    它的东边，也就是紧邻千湖共和国的边境，被绵延数千里的“印加山脉”封锁，北方边境则横亘着一条“阴月山脉”，另一侧就是福克斯王国。
    在白羚王国境内，大大小小的高山丘陵、荒漠戈壁不在少数，将这片高原变成了一片环境恶劣的土地。
    不过，造物主并没有让加斯帕高原变成绝地，在两条山脉的交界处，祂特意留出一个巨大的出入口——雷陨山口。
    往来的商队通过雷陨山口，将各种物资、商品运送到高原上，并将白羚王国的特产输送到大陆上各个地方。
    不过，仅仅一个通道，哪怕它再大，也不利于对外交流，更不利于商业贸易。
    理所当然的，在辉光大陆上的原六大王国中，白羚王国是最闭塞、最穷苦的王国。
    哪怕他们家里有矿，并且还是很多很多矿，但交通不便，绝大部分矿产运不出去，只能守着聚宝盆要饭。
    “呼呼……呼呼……”
    12架“银鸢2”型战机，护卫着4架“银鹅2”型运输机，从一座醒目之极的金黄色山峰顶端掠过，留下十余条整整齐齐的航迹云，看起来相当漂亮。
    与初代银鸢相比，新式银鸢的外形经过了重新设计，机身加长了近50，再加上更多更先进的机载魔动设备，让“银鸢2”的空重增加了足足35，也就是7吨。
    它的另一项关键数据——最大载重，也有了翻天覆地的变化。
    初代银鸢的载重仅仅只有可怜巴巴的15吨，“银鸢2”型则多达5吨，足够携带7枚重达650公斤的大型燃烧弹“鸭蛋”。
    尽管如此，由于装备了2台推力为3500公斤的“台风3”式喷射式引擎，“银鸢2”的最大速度仍旧暴增120，达到了惊人的1450公里小时。
    即12倍音速！
    没错，这是异界有史以来的第一款超音速战机！
    并且还特么是传说中的超音速双翼机，这是地球上从未出现过的玩意，但异界的一帮符文魔械师，竟然硬生生将它搞了出来。
    “嗨，伙计们，看见下面这座山峰了吗？这就是大名鼎鼎的‘黄金之山’……它是一座完全由黄金形成的山峰，任何人在这里随便挖一块石头，都能发大财……”
    弗朗科瞟了一眼巍峨的山峰，笑眯眯的在通讯频道里说道。
    2年以前，这家伙是空骑士军团指挥官咕噜姆的副驾驶，专职为这位阁下打下手，比如操纵重机枪，丢一丢燃烧弹之类的活。
    如今咕噜姆已升任空军最高长官，弗朗科则正式转正，当上了梦寐以求的飞行员。
    “弗朗科，这是真的吗？”
    “噢，它看来闪闪发光，和金纳尔的光芒一模一样……”
    “天呐，这座山至少有7000米高，这里该有多少黄金啊？我猜至少有几亿吨吧……”
    一帮飞行员痴迷的盯着“黄金之山”，某些人甚至流出了口水。
    “嘿，一群没脑子的蠢货！”
    一个冷冷的声音，毫不留情的打碎了财迷们的美梦。
    “用你们迟钝的脑子好好想一想吧，如果这座山真的全是黄金，白羚王国还会被人暗地里喊做‘穷鬼之国’吗？如果真有几亿吨黄金，黄金还会这么值钱吗？”
    另一个带着笑意的声音附和道
    “伽利略说得没错，假如真的全是黄金，恐怕这座山早已闻名整个人类世界，无人不知，无人不晓，你们怎么可能今天才听说它？”
    顿了顿，这个声音又继续说道
    “其实这里一丁点黄金都没有，‘愚人金’黄铁矿倒是满山都是……黄铁矿的色泽、颜色看起来非常像黄金，所以它才被叫做‘黄金之山’。”
    “居住在黄金之山附近的平民，经常用愚人金欺骗外地人，每年都有很多蠢货上当受骗，某些倒霉蛋甚至被骗光了最后一枚铜纳尔。”
    “稍微有点见识的商人，都知道从黄金之山过来的人，有极大的概率是骗子……因此黄金之山附近的领地，有‘诈骗之乡’的别称，许多人认为，诈骗之乡的人所说的每一句话，都无法相信……”
    被狠狠涮了一把的飞行员们，顿时恼羞成怒的咒骂起来。
    “该死的弗朗科，你这个大骗子……”
    “我说弗朗科，你该不会就是诈骗之乡的人吧……”
    被千夫所指的弗朗科，顿时哈哈大笑起来。
    不过，也有飞行员关注其它方面。
    “他们为什么不用黄铁矿炼铁炼钢呢？这显然是一座巨型黄铁矿，储量极大，还是一座极其难得的露天矿，开采成本更低，非常适合发展钢铁冶炼工业……”
    “谁知道呢？也许当地人觉得骗人来钱的速度更快，挖矿炼钢太费劲了……”
    “我听说海潮商会好像有意开采黄金之山的黄铁矿，这座矿山距离边境的印加山脉仅有200多公里，只要修建一条贯穿印加山脉的道路，就能将矿石运送到共和国境内……”
    “噢，印加山脉至少有150公里宽，这绝对是一项巨大的工程……啧啧，海潮商会真有想法，也真舍得花钱……”
    “我觉得这是一笔划算的买卖，如果真的修通这条路，它不止能用来运输黄铁矿，还能运输其它商品……从这里进入白羚王国，比起绕道雷陨山口的路程，至少近一半以上……”
    在说笑声中，这支从北方军区出发，前往救援白羚王国魔化感染区域的空军编队，渐渐远去了。

第0755章 铜炉堡
    “别过来……该死的怪物，别过来……”
    一名农夫一边拖着受伤的双腿，在地上拼命爬行，一边惊恐万分的喊叫着，并频频回头向后看。
    鲜血从双腿上两道刺穿伤口流出来，在地上拖出一条血路。
    让他失望的是，这只头顶长着一对羊角和四只眼睛的怪物，仍旧一步步的逼近过来。
    这赫然是一只异化魔。
    “求求你，放过我吧……”
    极度恐惧之下，农夫竟然开始哀求怪物。
    但这注定是徒劳的。
    怪物猛然张开嘴巴，上下颚角度超过120度，露出满口沾着大量血迹的獠牙，这可怕的一幕，几乎将农夫吓晕过去。
    “嗖！嗖！”
    一道黑影从异化魔嘴巴里射出来，并快速闪烁两次。
    农夫肩膀上瞬间多出了两个血淋淋的孔洞，深可见骨。
    “啊～”
    农夫大声惨叫起来，瘫在地上动弹不得。
    异化魔走上前去，用尖利的爪子抓住农夫下巴，强行将他的嘴巴掰开。
    手指上的尖利骨刺刺入农夫脸部肌肤，鲜血哗哗流淌而下，疼得他哇哇哀嚎。
    接下来的一幕，将农夫吓得魂不附体。
    异化魔将脑袋贴近过来，再度张开嘴巴，一条长着尖锐口器的怪虫，扭动着爬出来，落入农夫口中。
    怪虫蠕动几下，竟咬破农夫口腔上颚，钻入了他的大脑内。
    农夫的身体剧烈颤抖起来，眼睛翻白，喉头“嗬嗬”作响。
    看得出来，他痛苦极了。
    十几息后，农夫安静下来，一动不动的躺在地上，他的皮肤开始缓慢的发生变化，色泽逐渐变黑，浑身上下不少部位出现了隆起。
    很显然，他正在转变为异化魔。
    只是转变速度极慢，远远慢于“坐标物”的直接魔化。
    “呼呼……呼呼……”
    这时，天空忽然传来奇怪的呼啸声，异化魔下意识的抬头望去。
    只见在极远处的天边，一群小黑点排着整齐的队列，以相当快的速度掠过天际拉出淡淡的航迹云，看着醒目之极。
    异化魔四只眼球的瞳孔同时一缩，原本冰冷得毫无感情的眼眸，居然露出忌惮之色。
    它似乎明白这些黑点，代表着什么。
    如果雷诺目睹异化魔的神色变化，他一定会马上明白，异化魔诞生时接收的记忆，不止包括战斗技巧，还包括其它信息。
    犹豫一下，异化魔突然蹲下身，用利爪在地面连连挥舞，掀起大片尘土，覆盖在正在魔化的农夫体表。
    ……
    同一时间，天空中的紧急救援小队，也在俯瞰这片遭遇魔化灾难的异国之地。
    “果然不愧是‘穷鬼之国’，你们看见那座山丘旁边的村庄没？它可真是够破的。”弗朗科张望几眼，在通讯频道里说道，“看来这里的农田很贫瘠，粮食产量很低……”
    “也有可能是气候的原因，高原上的气温太低，不利于农作物生长……”另一名飞行员说了一句。
    “嘿，你们都没注意到，这座村庄有问题吗？我们的战机低空飞过时，村庄里竟然没有任何动静……”
    “确实有点奇怪，这一路上经过的任何一座城镇、村庄，都会有人出来围观……”
    这支救援队的指挥官，风系超凡者萨姆巴，揭开了答案：
    “这没什么奇怪的……这里已经是魔化感染区了，村庄里的村民，要么被魔化成异化魔，要么被异化魔吃掉了……”
    他又轻咳一声：
    “各位，前方50公里外，就是阿里巴巴伯爵领的铜炉堡，开始准备降落吧！”
    “明白！”
    “是！”
    通讯频道里立刻传来飞行员们的回应声。
    “呼呼……”
    伴随着喷射式引擎的呼啸声，航迹云继续向前延伸，直至一座中等规模的城市，出现在远处的地平线上。
    “‘银鹰’小队呼叫‘铜炉’……‘银鹰’小队呼叫‘铜炉’……”
    队伍中的通讯人员，立即开始联络地面人员。
    “‘铜炉’收到，请在城市东侧的简易跑道降落，我们在跑道两侧，使用红色石头铺出了两道箭头标记……对了，白羚王国王室的凯尔特王子，以及周边领地的贵族，正在跑道旁迎接各位的到来……”
    “另外，我代表海潮商会驻铜炉堡的全体人员，欢迎大家来到铜炉堡……”
    通讯频道里很快传来一个热情满满的声音。
    “谢谢！我们已经看到了箭头标记……”
    机群偏转一个角度，向跑道所在的位置飞去。
    其实无需箭头标记，也能轻松找到跑道，因为跑道两侧站着黑压压的人群，数量至少有8000多人。
    这显然是闻风赶来瞻仰银色天使的异界土鳖。
    包括所谓的“凯尔特王子”，也只不过是一只高级点的土鳖。
    为了不过分刺激其它王国，雷诺麾下的空军极少进入白羚王国的领空，仅仅只在两国交界处的雷陨山口定期巡航，防备北方的黑兽人。
    因此，绝大多数白羚王国的人，从未见过银色天使到底长什么样，最多只在《海潮时事》上看到过它们的速写画。
    当然，这只限于贵族和商人，“穷鬼之国”的普通平民，哪里买得起报纸？
    此时，在围观人群前列，年轻的高级土鳖凯尔特王子，一脸震撼的看着海潮商会的分会主管格拉斯哥，手中的魔动通讯器。
    对这位王子殿下来说，格拉斯哥先生使用的东西，是如此的神奇，简直颠覆了他的认知。
    天呐，这个与拳头差不多大小的黑匣子，竟然能与驾驶银色天使的人直接对话……真是让人难以置信……
    凯尔特王子咽了一口口水，眼巴巴的问道：
    “格拉斯哥先生，银色天使降落后，我能进入它们内部看看吗？”
    格拉斯哥露出一个歉意的表情：
    “非常抱歉，王子殿下，您的要求超出了我的权限……您应该知道，我只是海潮商会的主管，我可管不到共和国的空军……您最好直接询问这支部队的指挥官，萨姆巴阁下……”
    旁边一位大腹便便的中年贵族，忽然不满的说了一句：
    “嘿，格拉斯哥先生，凯尔特王子是一位高贵的王子殿下，他提出的这么点小要求都不能满足吗？哼，你们千湖共和国和海潮商会，未免太目中无人了吧？”
    格拉斯哥毫不客气的硬顶了回去：
    “抱歉，特萨比侯爵，千湖共和国和海潮商会的人怎么做事，还轮不到外人指手画脚……另外，共和国的军队是人类世界最强大的军队，他们有自己的规矩，除了伟大的议长大人以外，任何人都必须遵守他们的规矩！”
    “你……”
    被称为“特萨比侯爵的”中年胖贵族顿时被气得够呛。
    在以往，哪个商会管事敢用这种语气对他说话？
    谁要是敢这么干，特萨比侯爵一定让手下将这个不知死活的东西，当场乱刀砍死。
    但是，他偏偏不敢拿格拉斯哥怎么样。
    原因很简单，这位管事不是一般的商会管事，他身后站着一个庞然大物和人类第一强者，即便是一位国王，也对其战战兢兢，生怕得罪对方。
    “呼呼……”
    战机引擎发出的气流呼啸声，打断了这场对话。
    特萨比侯爵色厉内荏的丢下一句“我记住你了”，怒气冲冲的走了（躲入了人群）。
    恶劣的自然环境，给白羚王国带来一顶“穷鬼之国”的帽子，也让生活在这片土地的人，更粗鲁蛮横，行事更无所顾忌。
    换做是千湖共和国的贵族，绝不会像地痞流氓一样，说出“我记住你了”这类威胁之言。
    他们只会优雅的点头致意，再找个借口将对方关入家族死牢，活生生折磨致死，或者暗地里买通杀手，杀光对方全家。
    面对特侯爵的威胁，格拉斯哥轻蔑的笑了笑，将目光移向越来越近的战机编队。
    他已经看到，所有的银色天使全都放下了起落架。
    在数千人满含惊叹的目光中，领头的一架2代银鸳，像一只巨鸟一样，飞临跑道上空。
    “噢，真是太不可思议了……”
    凯尔特王子傻呆呆的望着魔动战机，情不自禁的发出了一声感叹。
    然而这时，数冲向个人影忽然从人群中窜出来，冲向即将触地的战机。

第0756章 大肚皮炸了
    “砰砰……砰砰……”
    人影腹部急剧鼓胀起来，最后竟爆炸了，就好像充气过度的气球一样。
    爆炸的威力，大得让人吃惊。
    残肢、内脏、骨头之类的东西，被炸得四处乱飞，最远被抛出30多米，空中如同下了一场血肉之雨。
    不少土鳖被从天而降的血肉浇了个正着，某些倒霉的土鳖甚至被断指、肠子等器官砸到，吓得惊叫连连，人群中一片混乱。
    另一边，几只浑身血淋淋的怪物，从爆炸产生的血雾中腾空而起，径直扑向魔动战机。
    这几只诡异的怪物，寄生于人类的腹部，它们刚出现时，婴孩大小的身子缩成一团，如同一只粉红色肉球。
    随后它们的身体舒展开来，露出纤细的四肢，以及几乎占据身体60比例的肚子，尾部还有一条长长的尾巴摆动着，以控制方向。
    毫无疑问，这一场惊悚的袭击，目标正是这架战机。
    “呼……”
    引擎喷出的强劲气流，推着战机疾飞而至。
    此时双方间距仅有20余米，尽管战机已放下减速板，但速度仍旧高达80米秒，最多再过200毫秒，碰撞将会发生。
    时间如此之短，再加上事发突然，飞行员无论如何也来不及操纵战机转向。
    20米……
    15米……
    眼看着双方就要撞上时，无数轻灵的气旋凭空诞生，化作一股强大的气流，硬生生将战机顶了起来。
    战机也从平飞状态，瞬间变成机头90度向上的垂直爬升状态。
    这赫然正是风元素之力的作用！
    人力无法改变的状态，超凡之力却可以。
    驾驶这架2代银鸢的飞行员，正是一位名叫“埃姆雷”的风系超凡者。
    “呼……”
    战机尾部的两朵“菊花”状喷口中，喷射出更强劲的气流，与风元素之力共同作用，推举着10余吨重的银色战鹰急速攀升。
    “砰！砰！砰！”
    小怪物们爆炸了！
    准确的说，是它们的大肚皮炸了。
    大量散发着刺鼻气味的混黄色液体，炸得漫天飞舞。
    然而，它们还是迟了一步。
    仅有极少一部分液体向战机溅射而去，但战机喷射的尾流与风元素之力，将液体通通吹飞，一滴都没落在战机表面。
    “滋滋……”
    液体的腐蚀性强得离谱，地面的泥头、石头，被大蓬液体淋到后，要么被蚀融成气体，要么变成一团焦黑的东西。
    这段还算平整的简易跑道，瞬间变得坑坑洼洼，好似被狗啃过的一样。
    可想而知，倘若战机被腐蚀性液体浇到，机身金属蒙皮必定会被腐蚀殆尽，战机当初坠毁。
    围观的人群也跟着倒了大霉。
    任何人只要被溅到一滴，衣服瞬间被熔穿，下面的皮肤组织融成腥臭的黄水，身体被腐蚀一个拇指大小的血洞。
    这一刹那，死伤者多达500-600人。
    人群中惨叫连连，嚎哭声响成一片。
    其余几千名围观群众，惊恐的四散而逃，不断有人被推倒在地，后面的人则毫不犹豫的踩踏上去，喊叫声、痛叫声、哭泣声轰然响起，场面宛如末日降临。
    座舱内的埃姆雷，飞快的向后回望了一眼，眼中闪过一丝厉色。
    他大声在通讯频道里吼了起来：
    “敌袭，有敌袭……千万不要降落……”
    指挥官萨姆巴的声音第一时间响了起来，一条条命令脱口而出：
    “所有战斗机、运输机取消降落，改为在铜炉堡上空盘旋……战斗机保护运输机，发现任何可疑情况，允许开火……”
    “我命令，空降军团301连，立即执行空降任务，控制下面的跑道，清除敌人……注意保持机动状态，尽量避免落地……”
    “是！”
    “明白！”
    频道里传来大片回应声。
    机群立即开始拉升，开始在城市上空盘旋。
    其中一架运输机的后舱门被打开，大片身穿着紧身防护衣、背着喷气背包的空降兵，像下饺子一样落了下来。
    “呼呼……呼呼……”
    喷气背包的气流呼啸声响成一片。
    空降兵们成群结队的从天而降，各个手中提着重机枪，在人群上空飞来飞去。
    他们比鸟儿还灵活，既可以侧着身体飞行，也可以斜向上或向下飞行，甚至还能倒退着飞行。
    ……
    空降兵们之所以能玩得花样百出，与喷气背包的控制机制有关。
    这种被雷诺命名为“键盘侠”的喷气背包，只有2个喷口，分别由2个“魔能控制阀”操控，可根据需要调节喷气量的大小。
    最牛逼的是，它们无需手动控制，单靠意念调节。
    通常来说，普通人操作魔能机械时，一般用手触摸符文方板，输入精神力，改变魔能机械的运行状态。
    但是，这并不意味着，只能用手。
    事实上，你要是愿意，拿光屁股贴着符文方板也行，或者用光脚板踩着符文方板也可，只要身体直接接触，并且能找准精神力的输入点。
    用手，只不过是一种习惯而已。
    设计“键盘侠”的控制机构时，符文魔械师们创造性的将控制“魔能控制阀”的两块符文方板，固定在飞行头盔内，紧紧贴着空降兵的额头两侧，直接用脑子操控。
    一开始的时候，空降兵们确实很不习惯。
    但经过一段时间的训练，完全熟悉了操作后，他们体会到了这么做的好处。
    不过，一次性操作两块符文方板，对精神力要求较高，必须是觉醒者水平，或接近觉醒者水平，还必须具备一定的“分心多用”的天赋。
    正因为合格人才有限，雷诺麾下仅有3支空降军团，总数才堪堪超过千人。
    ……
    空降们一边飞行，口中一边不断的大吼大叫：
    “空降军团奉命执行任务……”
    “所有人就地趴下，禁止到处跑动……”
    白羚王国的土鳖何曾见过，屁股后面冒着气流就能飞行，还特么飞得像杂耍的人？
    岂止从没见过，简直连听都没听过。
    所以他们全都被吓到了。
    绝大多数人老老实实的按照空降兵的要求，趴在地上一动也不敢动，连贵族也不例外。
    那位大腹便便的特萨比侯爵，也是其中之一。
    由于这厮肚皮实在太大，已不止十月怀胎，他趴下来时，屁股可笑得高高撅了起来，在人群中格外醒目。

第0757章 强大的国家和同样强大的军队
    “滴滴……”
    一名空降兵从人群某处掠过时，怀中忽然响起了一个刺耳的警报声。
    他脸色一变，开始迅速拉升高度。
    同时这名空降兵大声喊道
    “我携带的‘灾厄探测器’发出了报警，下方有‘腐化指数’超过300的感染源……我高度怀疑是那种藏在人体腹部的怪物……”
    “滴滴……”
    “滴滴……”
    “灾厄探测器”的警报声此起彼伏，其它的空降兵先后传来警示。
    “我的‘灾厄探测器’也报警了……”
    “我这边也发现了怪物……”
    很显然，人群中潜伏的怪物数量极多，刚才攻击2代银鸢的怪物，仅仅只是其中一小部分。
    救援队的指挥官萨姆巴，淡淡的说道
    “看来铜炉堡已经被异化魔渗透了，这座城市已不再安全，我们得离开这里……空降军团301连，我命令你们分出一部分人手，将我们的人带出来……”
    这句话里的“我们的人”，指的自然就是以“格拉斯哥”为首的海潮商会雇员。
    犹豫一下，萨姆巴又道
    “对了，将凯尔特王子也一起带出来……除了执行任务的人外，其它人注意将飞行高度保持在30米以上，绝对不要靠近人群……倘若发现任何异动，我授权你们立即开火，无需在意误伤。”
    这个命令隐含的意思极为残酷，那就是除了海潮商会的雇员和凯尔特王子外，铜炉堡内的其它人通通放弃。
    “是！”
    空降兵们立即改变阵型，十余名空降兵径直向格拉斯哥等人所在的位置飞去，其余的空降兵则一部分掩护同伴，另一部分负责警戒其它区域。
    “呼呼……”
    强劲的气流推着空降兵快速前进，短短几个呼吸之间，他们便靠近格拉斯哥，随后他们将挂在腰带上的一捆绳索解开，丢了下去。
    已经从电台收到通知的几名商会雇员，赶紧每人抓住一根绳索。
    “呼呼……”
    空降兵们将喷气背包的功率调节到最大，两个喷管中瞬间喷出两股更猛烈的气流，将商会雇员们轻松提起来，快速窜向天空中的机群。
    这款“键盘侠”喷气背包，能够承受的最大载荷高达400公斤，空降兵连同全身装备一起，总重只有200公斤出头，剩余的载荷足够带上2名成年人。
    不过，凯尔特王子并不愿意单独一人跟空降兵们一起撤离，他高声喊道
    “嘿，你们必须得带上布雷南阁下……他是为我效力的火系超凡者，负责保护我的安全，我必须和他待在一起！”
    王子环视一圈围在身边的一群贵族，又报出一连串名字
    “还有特萨比侯爵，阿里巴巴伯爵，路德韦格子爵……”
    挺着大肚子的特萨比侯爵，使劲拉着王子的衣袖，连声喊道
    “还有我的管家詹姆斯，以及我的骑士团团长卡佩内罗阁下，我得带着他们俩……”
    其他的贵族也纷纷开口，要求带上更多的人。
    这些要求立即被报告给指挥官萨姆巴。
    他轻蔑的撇撇嘴，干脆利落的命令道
    “哼，一群蠢货，不要管他们了……全部撤离！”
    “明白！”
    “呼呼……”
    一群人影快速上升。
    只剩下一群呆若木鸡的贵族，被气流吹得连连后退，口中不停的咒骂着。
    大群贵族聚集在一起的响动，理所当然被藏在附近人群里的怪物注意到了。
    几个平民忽然大步冲过来，一边奔跑，喉咙里一边发出野兽般的嘶吼声。
    特萨比侯爵不由愣了一下。
    这个仍然没搞清楚状况的家伙，竟然用右手指着伪装成平民的怪物，厉声呵斥起来
    “你们这帮贱民想干什么？全都给我滚开，滚得远远地……”
    反倒是王子意识到了什么，他招呼一声自己的护卫，两人慌忙向跑道中央跑去。
    “砰！砰！”
    平民们的腹部高高鼓起，砰然炸裂！
    血淋淋的大肚皮怪物从残肢碎肉里钻出来，扑向这群贵族。
    “砰！砰！砰！”
    怪物爆炸了！
    无数腐蚀性液体落在贵族们身上，惨叫声四处响起。
    倒霉的特萨比侯爵被液体浇得满头满脸都是，几乎在一瞬间，他的脑袋被腐蚀大半，一头栽倒在地，余下的脑袋残骸与脖子脱离，在坑坑洼洼的地面滚了几圈。
    在另一边，负责保护王子的火系超凡者布雷南，及时释放出一道火墙，挡住了溅落的腐蚀性液体，两人毫发无损。
    然而，这并未改变两人的处境。
    因为熊熊燃烧的火墙太醒目了，这吸引了更多怪物的注意力，多达十几名“平民”狂奔而来，从各个方向堵住了两人的去路。
    凯尔特王子终于意识到不妙，他使劲向天空中的空降兵挥手，拼命大喊大叫
    “先生们，带上我……我愿意跟你们走……”
    但是，他看到的只有越飞越高的身影。
    ……
    最后一名空降兵刚刚进入运输机的后舱，机务人员的吼叫声立即响了起来
    “关门！”
    “嗡……”
    魔动机运转起来，舱门被缓缓拉起。
    “砰！”
    机身一震，舱门合拢，隔绝了外面的气流轰鸣声。
    海潮商会的管事格拉斯哥，透过透明的玻璃窗，俯瞰着下方跑道两侧的累累伏尸，以及惊惧得满地乱跑的平民，眼神露出不忍之色。
    随后，他庆幸的叹了一口气。
    格拉斯哥明白，如果不是空降兵反应快，及时带着他和同伴离开此地，恐怕他们也将是躺在下方的尸体。
    哎，背后有一个强大的国家，和一支同样强大的军队，感觉真是棒极了！
    “格拉斯哥先生。”一位空降兵走过来，向格拉斯哥敬了一礼，并递给他一个小巧的通讯器，“我们的指挥官想与你通话。”
    “哦，好的……”格拉斯哥连忙接过通讯器。
    “格拉斯哥先生，我是萨姆巴少校。”一个铿锵的声音传了出来，“我们需要在魔化感染区域附近，重新选择一处降落场地，我希望听一听你的意见……”
    格拉斯哥定了定神，回答道
    “好的，少校阁下，我记得……”
    ……
    图图塔特城。
    “什么？白羚王国的铜炉堡沦陷了，就连凯尔特王子也不幸死掉了？”雷诺惊讶的叫道。
    “是的，议长大人。”南方军区的负责人，雷特尔上校，恭敬的说道，“根据救援小队发回来的情报，魔化感染区出现了一种新怪物……”
    “新怪物？”雷诺皱了皱眉，转头看向摆在仓库正中央的一头庞然大物，“北方军区才刚送过来一头全新种类的异化魔，怎么白羚王国也出现了新的异化魔？”
    他的脸色变得有些不好看了。
    “该死的，虚空魔族到底有多少手段……”

第0758章 百万军队
    “议长大人。”贴身小蜜加布莉艾拉，忽然插了一句话，“我觉得当务之急，是立即排查共和国的城镇……白羚王国出现了这种怪物，国内说不定也有……发现得越早，我们的损失就越小……”
    雷诺点了点头：
    “唔，说得有道理，这件事确实非常重要。”
    他又转头看向雷特尔，吩咐道：
    “你，负责北方军区的兰斯特，还有议政院秘书长阿莉埃蒂，军政双方协商制定一份关于排查计划的详细时间表，提交到我这里来。”
    “我要求两大军区和各级政府全体出动，在一周以内，排查共和国境内的全部城镇……三周之内，排查所有村庄，不得有任何遗漏……”
    “是！”雷特尔赶紧回答道，“我会与兰斯特阁下，阿莉埃蒂沟通，尽快拿出时间表……”
    “很好。”雷诺微微颔首，目光锁定自家小蜜娇俏的容颜，“加布莉艾拉，你按照这份时间表，监督排查行动的落实情况……我授予你一项权利，如果出现进度落后的情况，你可以先行处罚相关责任人，再奏报给我！”
    “是！”加布莉艾拉兴奋的应了一声。
    漂亮小蜜深深的明白，议长大人这句轻飘飘的话，到底有着多么巨大的分量。
    除了主导排查的军政三巨头外，她拥有监察、处罚任何人的权利，而参与此事的所有人，在她面前都会战战兢兢，绝不敢得罪她。
    这，就是权力的滋味！
    可惜的是，它的有效期，只有短短的三周时间……
    加布莉艾拉遗憾的想到。
    她瞟了一眼雷诺，眼神中闪烁着显而易见的迷恋。
    这个男人，才是权柄的真正执掌者！
    雷诺没有注意到小蜜水汪汪的美目，他喃喃说道：
    “这还不够……以虚空魔族的手段，在可预见的将来，各种各样的魔化事件必将越来越多……我们必须建立相应的预防措施……”
    他沉吟片刻，忽然竖起三根手指。
    “今后几年时间内，共和国需要做以下2件事。”
    “第一，集中人口！”
    “所有偏远地区的村庄，或者人口规模小于1000人的村庄，必须全部撤销掉，合并到邻近的村庄或城镇……”
    加布莉艾拉在随身携带的记事本上，飞快的写写划划。
    同时她心中暗暗咂舌。
    她知道，议长大人的随口一言，又一项影响无比深远，必将深刻改变无数人生活的政策，出台了。
    因为它，数以十万计，甚至多达百万的平民，将被迫离开祖祖辈辈生活的地方，搬迁到其它地方，过上新的生活。
    “第二，在每一座聚集点，建立常态化的预防机制，并雇佣专门的人员，负责预防魔化感染……还得派驻一支小规模部队，负责聚集点的安全。”
    “嗯，按照1150比例吧……也就是一座3000人的聚集点，派驻20名军人……”
    听到这里，雷特尔忍不住插了一句话。
    “议长大人，恐怕我们没有足够的军人……根据最新统计，共和国的总人口已接近500万，以您说的比例，一共需要3万多人的军队。”
    “共和国南北两大军区，再加上常驻首都海牙堡的军队，加起来才堪堪超过3万人……但是我们不可能将军队分散到各个聚集点……”
    “除非从海潮领调动一批军队来大陆，驻扎在海潮领军队目前有24万人，其中陆军差不多占了一半，我觉得可以抽调一批……”
    雷诺直接打断了雷特尔的话：
    “那就扩军！”
    他轻飘飘的丢下一句话：
    “扩军3万！”
    这回轮到雷特尔露出惊喜之色。
    作为高级军官，谁不希望指挥的军队越多越好呢？
    雷诺接下来的一句话，让他愈发感到兴奋。
    “你们应该知道，将来我们面对的是强大虚空魔族，即使再扩军35万，也才7万人，这么点人哪儿够？”
    “按照我的规划，未来3年之内，我们的海陆空三军总规模，必须扩大到20万……5年之内，总军力必须达到40万……虚空魔族入侵之前，我们必须拥有至少100万人的军队……”
    听到“100万”这个巨大的数字，雷特尔和加布莉艾拉顿时惊呆了。
    在两人的认知中，20万军队已经是一个难以想象的巨大数字。
    要知道当年人类四国联军，在福克斯王国的绝境山脉抵御黑兽人大军时，一共也就动员了20万军队。
    100万军队，该有多少人呐……
    雷特尔结结巴巴的问道：
    “可……可是，议……议长大人，我们……养得起那么多军队吗？再……再说了，千湖共和国加上海潮领，总共还不到600万人口……我们招募得到这么多军队吗？”
    雷诺“哼”了一声，毫不客气的斥道：
    “有点出息行吗？海潮领和千湖共和国的工业生产总值，已经占据了整个人类世界的9成还多，粮食产量也超过了人类世界的50，只是养100万军队而已，一点问题都没有。”
    “至于兵源，人类世界一共有2000多万人口，最高可能达到3000万，招募100万军队算难吗？”
    雷特尔眼睛一亮：
    “议长大人，您的意思是，我们以后要统一所有的人类王国？”
    雷诺微微一笑，并没有回答。
    加布莉艾拉则忍不住夹紧了双腿。
    ……
    “呼呼……呼呼……”
    一辆安装了“喷射式减速器”的“蛮牛”装甲战车，带着巨大的呼啸声，重重落在地面上，发出一声极其沉闷的声音。
    “砰！”
    地面一阵剧烈颤抖，方圆十余米的小石头都被震得跳了起来。
    两位风系超凡者与战车内的驾驶员打了个招呼，再度升入天空，飞向正在空中盘旋的运输机，准备帮助下一辆战车空降。
    “嗡……”
    魔动机运转的声音响起，战车放下挂在车头的尖顶金属巨铲，缓缓向前驶去。
    战车所过之处，无论是泥土，还是石头，通通被铲到两边，它来回行驶几趟后，地面顿时出现了一条30米宽、2000多米长的道路。
    随后，一位土系超凡者沿着道路走了一遍，使用土系超凡之力简单的修葺跑道，将隆起处抹掉，将低洼出填平。
    在超凡者身后，一群空降兵排成一长排，清理着遗留的碎石等杂物。
    几分钟后，一条简易的野战跑道，成型了！
    这正是海潮领空军修建野战跑道的标准作业流程，不但方便快捷，而且建造出来的跑道结实耐用，足够起降重量超过150吨的“银鹅-2”型运输机。
    在空中盘旋了好一会的银鸢-2型战机，开始依次降落。
    “砰……砰……砰……”
    一架架战机准确的落在跑道上，安全降落。
    随后是巨大的运输机。
    尽管运载的战车已全部空投完毕，空降兵们也自觉的离开了运输机，但货仓内仍然装载着大量物资，比如粮食、弹药、燃料、药品等等，降落仍旧存在一定的危险性。
    “呼呼……呼呼……”
    在所有人紧张的注视下，第一架庞大的金属铁鸟，高度越降越低，逐渐贴近野战跑道。
    包括指挥官萨姆巴在内的全部4位风系超凡者，全程伴随运输机飞行，时刻准备出手保驾护航。
    这一幕奇怪的镜头，也只有在异界才会发生。
    “砰！”
    运输机的一对后轮，首先触碰到跑道，接着前轮落地，然后整架运输机沿着跑道滑行，由于地面不平，机身开始剧烈的颠簸。
    “咚咚……咚咚……”
    轮胎碰撞地面发出极其密集的震颤声，让人听到心惊胆战。
    不过，海潮领的工业水平值得信赖，运输机的机身强度完全足够，这点颠簸根本奈何不了这架大家伙。
    十几息后，运输机安然滑行到跑道尽头，转弯驶入了临时泊位。
    降落成功！
    下一刻，热烈的欢呼声爆发了！

第0759章 海潮航空（求推荐订阅月票）
    “各位，我们接下来的工作，是建立一座临时营地！”
    救援部队的指挥官，萨姆巴少校的声音，通过通讯频道传入每位士兵的耳中。
    清除这块总面积高达2座贵族领地的魔化感染区，注定是一项耗时良久的任务，在铜炉堡沦陷的情况下，救援部队必须独立修建一座营地。
    “查尔斯沃思少校阁下，您的空降军团人手最多，我需要你们负责以下事务……”
    “首先，使用军用帐篷，在指定的区域搭建一座简易营地，运输机携带了足够的帐篷……然后在营地周围修建几座防御岗哨，并安排人手轮流放哨……还得安装照明设施，这一点非常重要，该死的异化魔可能在夜晚偷袭……”
    “对了，我们携带的燃料并不多，考虑到高原的夜晚非常寒冷，我们需要更多的燃料……我记得营地东北方向20公里外有一座乔木林，你们可以使用两辆蛮牛去砍伐木材……”
    “明白！”
    几百名空降兵立即忙碌起来。
    萨姆巴少校的命令还没完。
    “阿姆斯特朗上尉阁下，请你继续平整跑道的工作，我会调拨一部分人协助你……这条跑道对我们很重要，恐怕在今后的一段时间内，我们都得依赖运输机从国内长途输送补给……”
    “明白！”
    “弗朗科少尉，我需要你驾驶银鸢，侦查魔化感染区内的情况……我会让风系超凡者，奥德林上尉阁下协助你，他会担任副驾驶。”
    “战机飞到每一个聚集点上空后，奥德林阁下可以拿着‘灾厄探测器’，检查当地的腐化指数……我希望你们能找到魔化能量的源头，那里肯定有一个‘坐标物’，它是我们此次任务的最重要目标……”
    “是！”
    半个小时后，卸载掉全部货物的4架银鹅2，呼啸着升入天空，向共和国所在的方向飞去。
    ……
    千湖共和国，但丁堡。
    “各位乘客，但丁堡飞往图图塔特城的航班，将于30分钟后起飞，请大家携带好随身行礼，做好登机准备，在检票口排队检票……”
    但丁堡机场宽阔的候车厅内，一个柔和悦耳的女声从魔能广播中响了起来。
    吉安娜公主低下头，恋恋不舍的看了一眼手中的一小盒冰淇淋，拿起小木勺飞快的挖起雪白腻滑的膏状物，一勺接一勺的往口中塞。
    这种近乎狂野的吃态，看起来完全不像是一位高贵的公主。
    但是配着她那充满野性的气质，偏偏又有一种说不出的和谐。
    她时不时“吧唧”一下红唇，俏脸上混杂着极度的享受，以及一丝淡淡的心痛。
    就好像一个小女孩子面对最心爱的美食，打算尽可能延长享用时间，却又不得不尽快吃完它。
    这确实是艰难的选择。
    白羚王国派驻但丁堡的使节，卡夫卡男爵，立即注意到吉安娜公主的表情，他小心翼翼的说道
    “公主殿下，图图塔特城是共和国南方最大的城市，当地一定有销售冰淇淋的商店……等魔动飞机抵达图图塔特城机场后，您可以再购买冰淇淋……”
    吉安娜公主咽下最后一口冰淇淋，重重的点点头
    “当然要买，等下了飞机后，我还要再买10盒……”
    犹豫一下，她又嘀咕道
    “算了，还是买5盒吧……这种‘撒旦’牌冰淇淋什么都好，就是价格太贵了，巴掌大小的一盒就得50枚银纳尔……唔，我必须得省着一点花钱，否则再过几天时间，就没钱买冰淇淋了……”
    卡夫卡男爵悄悄瞟了一眼，吉安娜公主微微凸起的小腹，露出哭笑不得的神情。
    他亲眼看见，在刚才等待候机的一个小时内，这位公主殿下以平均3分钟盒的惊人速度，连续消灭了20多盒昂贵的冰淇淋，简直一副恨不得吃冰淇淋吃到死的节奏。
    “公主殿下。”卡夫卡男爵指了一眼不远处的人群，恭敬的说道，“我们乘坐的航班已经开始检票了，您还是快点过去吧。”
    吉安娜公主眉开眼笑的点点头
    “走吧，以前还在王国首都‘暴风城’的时候，就经常听人谈论‘海潮航空’，还有运送乘客的银色天使……嘿嘿，早就想见识一下乘坐银色天使是什么感觉了……”
    说完这句话，她大步向检票口走去。
    吉安娜公主走路的姿态颇有一种雷厉风行的风格，脚步动作坚定有力，腰臀挺立如松，一点不像一般的贵族小姐那样走路扭腰摆臀，尽显女性的柔美风姿。
    跟在后面的一群随从，全都一副见怪不怪的模样。
    凡是了解吉安娜公主的人都知道，这位公主殿下从头到脚，没有一个地方看起来像淑女。
    刚一抵达检票口，卡夫卡男爵便机灵的从怀中掏出一叠机票，得意洋洋的喊道
    “我们是头等舱的旅客，我们要求优先登机……”
    这句话顿时惹来一大片羡慕的目光。
    作为全异界有史以来第一家能将非能力者送上云霄的商会，海潮航空的机票价格向来以昂贵著称。
    一张最便宜的经济舱机票，最低售价为1枚金纳尔，让普通平民望而却步，最贵的头等舱则高达10枚金纳尔，一般的中小贵族都承受不起。
    尽管如此，由于魔动飞机的吸引力实在太大，各路土豪纷纷对之趋之若鹜，想要购买一张头等舱机票，除了金钱外，还必须具备一定的身份。
    事实上，卡夫卡男爵手中的这6张头等舱机票，还是依靠吉安娜公主的特殊身份，才幸运的买到了。
    另外，为了讨好公主，男爵自掏腰包购买了机票。
    60枚金纳尔的花销，也让这位来自“穷鬼之国”的小贵族颇为肉疼。
    一名穿着海潮航空制服的年轻员工立即走过来，微微鞠了一躬，接过男爵手中的机票认真查验了起来。
    确认机票无误后，他又比划了一个手势，平静的说了一句
    “各位先生、小姐，请跟我来……”
    便领着一行人走进了通道。
    在整个过程中，这位年轻员工表现得不卑不亢。
    换做是其它商会，如果雇员用这种态度来对待贵族，轻则招来一顿训斥，重则丢掉放碗，如若遇到心胸狭隘的贵族，惨暴打也不是不可能。
    但是，海潮商会的金字招牌，以及吊炸天的魔动飞机，让海潮航空的普通员工自带一道高大上的光环，就连吉安娜公主被如此对待，也没有被冒犯的感觉。
    即便是一位国王，在魔动飞机面前也只不过是一只高级土鳖，贵族又算得了什么？

第0760章 真是太先进了（求推荐订阅月票）
    吉安娜公主以为她很快就能看到银色天使，然而，年轻职员却带着她来到了一座银色的金属门框前面，它大概有3米高，表面铭刻着大量符文。
    “各位先生小姐。”年轻职员朗声说道，“按照我们海潮航空的规定，任何人在登机之前，必须先经过‘魔能扰动探测仪’的检查……”
    “魔能扰动探测仪是什么？”吉安娜公主好奇的问道。
    年轻职员早已留意到这位浑身充满野性美的贵族小姐，见她提出问题，他一反常态的详细解释起来
    “魔能扰动探测仪是用来检测人体魔能等级的仪器……它能根据现实空间的魔能源，对魔能之海的扰动，精准的检测出乘客的魔能水平。
    “无论是觉醒等阶，还是超凡等阶，它都能探测出来……并且还能大略判断出，距离下一个等阶，还差多少魔能……”
    “什么？”吉安娜公主吃了一惊，“它能判断离进阶差多少魔能？”
    “当然！”年轻职员自豪的说道，“这可是海潮领的最新研究成果，自从机场安装了这台仪器后，这几个月来的测试结果，从没出现过错误！”
    关于魔能扰动探测仪，见631章）
    其实职员并不知道，早在2年前，第一代魔能扰动探测仪已被研发出来，并在“蓝宝石之陨”事件中发挥出了巨大的作用。
    机场里的这一台仪器，已经是第二代的改进产品，它的探测精度更高。
    第一代产品无法分辨出普通人和觉醒者，第二代能够轻松分辨出来。
    “噢，那可真是太厉害了。”吉安娜公主眨了眨一对漂亮的大眼睛，又问道，“但我想知道，为什么乘坐魔动飞机需要检测魔能水平？”
    “因为前一段时间差点发生一起重大事故。”
    年轻职员直接说出了答案，又绘声绘色的讲述起来
    “半年前，一架军用运输机载着一批刚刚抵达大陆的士兵，前往北方的查卡城……结果在路途中，一名觉醒者少尉突然出现了晋升迹象。”
    “众所周知，觉醒晋升超凡时，浑身魔能将会暴走，无差别攻击周围的所有人……幸好当时运输机上有一位强大的风系超凡者阁下，他直接将少尉丢下了运输机……”
    听到“丢下飞机”这几个字，吉安娜公主忍不住发出一声惊呼。
    见这位美丽的贵族小姐听得一脸认真，年轻职员讲得愈发来劲。
    “不过，少尉并没有死掉……恰恰相反，在向下坠落的时候，他成功晋级为超凡者……后来风系超凡者阁下在空中追上了他，将其救了回来……”
    “事后调查表明，这位少尉的魔能水平刚好达到晋升的门槛，他在运输机上观看窗外的云海时，受到了某种刺激，于是晋升了……”
    吉安娜公主听得瞠目结舌。
    “真是难以想象，这样竟然也能晋升……”
    她又看向魔能扰动探测仪，问道
    “所以，凡是有晋升可能的乘客，无法乘坐魔能飞机？”
    “美丽的小姐，您说得一点没错！”年轻职员肯定的点点头，“为了全体乘客的安全考虑，我们有权力拒绝潜在的晋升者登上飞机……”
    “好吧。”吉安娜公主主动走进魔能扰动探测仪的门框，“那么，来测一测我的魔能吧，我对这台仪器非常感兴趣！”
    另一名负责操作仪器的职员，立即启动了魔能扰动探测仪。
    仪器表面铭刻的符文瞬间发出蒙蒙的蓝光，将这座拱门状的仪器，变成一座蓝色的光之门，看上去相当漂亮。
    安装在左侧的水晶读数计，读数开始直线飙升。
    5……
    10……
    50……
    100……
    看到这一幕，年轻职员顿时张大了嘴巴。
    因为100的读数，正是人类超凡者的最低点！
    读数一直攀升到150左右，才稳定下来。
    这代表着吉安娜公主是一位初阶超凡者。
    年轻职员敬畏的垂下了头，恭敬的说道
    “原来您是一位超凡者阁下，请原谅我的失礼……”
    同时，埋藏在他心底的一丝爱慕，瞬间消散一空。
    他明白，一位如此美丽如此强大，还如此年轻的女性超凡者阁下，绝不是自己有资格惦记的人物。
    吉安娜公主随意摆了摆手，示意对方不必多礼。
    “这是一台非常棒的魔能仪器。”她一脸赞叹的看着魔能扰动探测仪，开口问道，“告诉我，我距离下一个等阶还差多少魔能。”
    这次是仪器的操作员，主动说出了答案
    “尊敬的阁下，据我所知，想要晋升奥义级别的最低门槛是500点，读数越高，晋升概率越高……另外，一旦晋升成功，魔能水平会飞跃式的提高，数值具体是多少，我并不太清楚……”
    “好吧。”吉安娜公主露出一丝惊异之色，“我修炼了这么久，怎么才150点？嘿，500点听起来很有难度啊……”
    顿了顿，她又问道
    “告诉我，从哪里可以买到这种魔能扰动探测仪？”
    “很抱歉，尊敬的阁下。”年轻职员一脸为难的回答道，“您的问题超出了我的能力……恐怕您得去咨询海潮商会，或者议政院……”
    吉安娜公主的情绪，却突然低落下来。
    她凝视着被蓝光笼罩的仪器，幽幽的叹息了一声。
    她明白，从议政院手中购买这台仪器，是一件近乎不可能的事情，除非签订那份等同于“投降书”的《大陆自由贸易协定》。
    可是，共和国如此强大，白羚王国抵挡得住吗？
    此刻吉安娜公主的俏脸少了一丝英气，多了许多愁绪，这让她看起来多了几分女性的柔媚，更显得艳丽无双。
    年轻职员悄悄抬头看一眼，不禁看呆了。
    ……
    5分钟后，吉安娜公主穿过一条长长的封闭甬道，踏上宽阔的机场跑道，终于看到了自己将要乘坐的“银鹅1”型民用客机。
    自从“银鹅2”型运输机全面量产后，1代银鹅已全部退役。
    退役机型做了简单的改造，并更换最新的喷射式引擎，以提高载重，最后被卖给了海潮航空。
    尽管1代银鹅的机身长度不到20米长，只有2代银鹅的一半，但吉安娜公主站在它面前，仍然被深深的震撼到了。
    这种震撼，正是强大的工业文明，给人带来的最直接冲击力。
    以卡夫卡男爵为首的一群跟班，此时完全看傻掉了。
    “天呐！”
    吉安娜公主仰起修长的脖子，望着这架如同巨型金属怪兽的庞然大物，激动得语无伦次
    “这……这真是太惊人了……这真的是人类的造物，而不是万山之神的伟力吗？”
    由于地处高原，国土被群山环绕的缘故，白羚王国的信仰与其它人类王国并不一样，白羚王国90以上的国民，都信仰万山之神，而不是父神。
    “尊敬的阁下。”年轻职员微微欠身，伸手指向登机梯，“请允许我为您指引头等舱的位置，并给您介绍舱内的相关设施。”
    “好的！”吉安娜公主回过神来，赶紧跟上了对方的脚步。
    如果任何一位乘坐过飞机的地球人，看到异界的头等舱，一定狠狠的骂出两个字——黑店！
    没错，所谓的头等舱，其实相当逼仄，也就比地球的商务舱差不多，勉强可以把腿伸直。
    但是，异界的土鳖们却满意之极。
    “阁下。”职员指着座椅介绍道，“头等舱的座椅，全都是最新型的‘可调节式座椅’，里面内置一台微型魔动机，通过操控符文方板，可以将座椅靠背放下来……您只需要按这里，就能……”
    这点微不足道的功能，让吉安娜公主玩得爱不释手。
    “噢，这可真是太先进了……”
    她像一个顽皮的小女孩一样，将座椅靠背弄上去，又放下来。
    “这块符文分区主要控制‘加热’功能。”职员又说道，“您只需要输入一道精神力，就能激活它……5秒钟之内，冰凉的座椅将会被加热到最舒适的20度……”
    吉安娜公主尝试着操作了一下，感受着暖烘烘的屁股和后背，赞不绝口。
    “唔，真是太舒服了……果然不愧是头等舱……”
    头等舱的另一个优点，就是视野非常非常棒。
    海潮航空特意请海潮领的“航空工业集团”，在机身安装了好几块3米宽的大尺寸魔金玻璃，即添加魔能金属成分的特种玻璃，硬度比钢铁犹有过之。
    这带来了超强的感观体验。
    职员打开遮挡的壁窗后，吉安娜公主一下子喜欢上了。
    她坐在座椅上，凝望着机场，以及远处的候机大厅，久久不动。

第0761章 火焰皮蛋
    “各位尊敬的乘客，本次由海牙堡飞往图图塔特城的航班即将起飞……”
    机舱内的广播中，传来异界空姐甜美的声音。
    “另外，由于暴风季的高空乱流较多，请各位务必系好安全带，未经空乘人员允许，请不要解开安全带……”
    听到“高空乱流”几个字眼，吉安娜公主虽然不太明白它是什么意思，但是她本能的觉得不妙。
    她对一名专为头等舱乘客服务的空姐招了招手，直接问出了一连串问题
    “嘿，女士，高空乱流危险吗？魔动飞机会不会发生事故？万一飞机坠毁，我们会不会全部摔死？”
    空姐脸上挂着最标准的笑容，回答道
    “尊敬的阁下，请您相信，魔动飞机是伟大的议长大人发明的魔动机械，它的安全性无可质疑……自从它诞生的那一刻起，已经累计了数百万小时的飞行，从未发生过一起坠毁事故……我们的飞行员经过了最专业的训练，拥有极其丰富的经验，有能力处理任何险情……”
    这位空姐言语流利，没有丝毫磕绊，显然她曾无数遍的重复过这番话。
    “您可能不知道，您现在乘坐的‘银鹅1’型民航客机，前身可是共和国空军使用的轰炸机……它曾多次飞往北方的拿骚湿地北岸，轰炸黑兽人城镇和村落……”
    “噢，真的吗？”吉安娜公主露出兴致勃勃的神色。
    “当然！”空姐无比肯定的说道，“经过持续了好几年时间的轰炸，如今在北方边境，从最东边的拿骚湿地入海口，到共和国领土最西边的雷陨山口，以北1000公里范围内，看不到一座黑兽人城市，也看不到一个黑兽人村庄……这片区域已经成了无人区……”
    “哇，这可真是太厉害了。”吉安娜公主情不自禁的赞了一句，眼神中满是神往之色。
    “所以，阁下，您乘坐的不单单是一架魔动飞机，而是人类的守护神。”空姐俏皮的说道，“它有能力保护全人类的安全，当然也能守护您的安全……”
    吉安娜公主被这番有理有据的花说服了。
    连头等舱内的其它乘客也听得连连点头，一脸心安。
    不过，吉安娜公主的镇定，仅仅只持续了3分钟。
    当魔动客机开始滑行，背后传来强劲有利的“推背感”时，她不可遏制的恐慌起来。
    透过大尺寸的舷窗，看到跑道旁的景物急速后退，更是让她的一颗心“咚咚”跳个不停，如同怀里揣了100只活蹦乱跳的长耳灰鼠。
    “呼……”
    喷气式引擎的呼啸声不断传来，客机的速度越来越快。
    当客机腾空而起，座椅向上倾斜，同时跃升带来耳腔内的压力变化，让吉安娜公主产生晕眩感时，她终于控制不住的尖叫起来。
    “啊～～”
    这一声仿佛触打开了闸门一样，机舱内的尖叫声此起彼伏。
    毕竟，对于一个双脚从未离开大地的人来说，这种感觉确实有些惊悚。
    另一方面，从进化的角度来看，“离开大地就会摔死”早已被写入每个人的基因深处，起飞自然会导致强烈的危机感。
    这一点，无关强弱，只是生存的本能。
    因此，哪怕吉安娜公主是超凡强者，她依然恐慌得一批。
    只有空姐听着各种频率、各种语调的尖叫声，一脸的无奈。
    不过，人的适应力很强，特别是强者。
    当客机飞上6000米高空，抵达云层之上时，吉安娜公主已经完全适应了飞行的感觉，并且被连绵的云海彻底俘获了。
    尤其是地面上看不到的太阳，此时高悬天际，将云海照耀得美丽异常。
    “万山之神在上，这可真是太美了……”
    吉安娜公主深深感叹了一句。
    这一刻，她已爱上了飞行。
    趁着空姐将水果罐头、美味的鱼干、新鲜的鱼子酱送过来时，吉安娜公主忍不住问了一句
    “嗨，女士，你知道一架魔动客机的售价是多少吗？”
    空姐想也不想便报出了一个数字
    “不算培训费用，最低配置的机型，售价58万枚金纳尔！”
    自从被海潮航空雇佣，她已经被很多自认买得起飞机的狗大户，询问过几百次。
    但每一次，她都听到了同样的回答，这一次也不例外。
    “什么？58万枚金纳尔？这也太贵了吧……”
    吉安娜公主的嘴巴张得能吞下一个大号的鸟蛋。
    据她所知，黑岩山家族白羚王国王室）每年的收入，除去所有开支后，盈余不超过30万枚金纳尔。
    也就是说，一架魔动客机都买不起！
    …………
    白羚王国，魔化感染区。
    “呼呼……”
    弗朗科驾驶的2代银鸳战机，呼啸着向一座村庄俯冲而去。
    在俯冲过程中，刻在魔金玻璃座舱上的瞄准“十字”，逐渐对准了村庄正中心。
    高度降低到1000米时，弗朗科握紧了操纵手柄，口中大喊一声
    “投弹！”
    后排副驾驶柯夫勒，立即激活了一块符文方板。
    机身微微一震，两颗挂载在机翼下方的炸弹，瞬间脱离了战机，急速向村庄坠去。
    弗朗科第一时间将升降舵打到极限，同时控制着引擎的喷管，偏转了一个不到20度的角度。
    没错，战斗机装备的“台风3”型喷射式引擎，是一种改型版本，它最大的特点就是——矢量喷管。
    在地球上，由于航空发动机的结构极度复杂，零件数量多达上万个，要实现“推力矢量”技术，难度大得逆天，仅有极少数强国掌握了这一技术。
    但在异界，魔能黑科技的存在，极大的简化了发动机结构，要实现推力矢量技术，要容易得多。
    这种带有矢量喷管的喷射式引擎，其型号名称带有一个后缀——“s”。
    即，“台风3s”型喷射式引擎。
    “呼……”
    银鸳2战机瞬间偏转了一个超过60度的超大角度，脱离了俯冲状态，变为爬升状态。
    这正是推力矢量技术，最大的特点！
    它能极大的提高战机的机动性。
    最灵巧的鸟儿也做不到这一点，甚至魔兽级的大鸟也不行，毕竟惯性的力量太强大了。
    同时，强大的过载，将两位飞行员死死的压在座椅里，抬一下手臂都感到艰难。
    3秒后，两枚圆滚滚的炸弹，击中了村庄中心。
    “轰！轰！”
    伴着两声巨响，两朵蘑菇云腾了起来，猛烈的火焰吞没了村庄中的一半建筑，更远处的建筑，要么被冲击波击垮，要么被热辐射引燃。
    如果用50倍慢镜头观看，可以发现，爆炸发生时，大量弹片满天飞射，将周围的建筑轰得千疮百孔，随后火焰膨胀，吞没了建筑。
    换句话说，这是货真价实的爆炸！
    副驾驶柯夫勒回头看了一眼变成火场的村庄，忍不住吹了个口哨
    “哇哦，添加了‘火元素之石’粉末的‘火焰皮蛋’太带劲了，而且威力比燃烧弹‘皮蛋’大了至少50……”
    “那是当然。”弗朗科一边控制着战机在空中盘旋，一边回了一句，“两者的原理明显不一样……以前的‘皮蛋’主要依靠化学反应制造气体，撑爆外壳，迅速扩散开，最后点火引燃可燃气体……爆炸的威力其实并不大。”
    “‘火焰皮蛋’就不一样了，火元素之石粉末，能将燃烧速度加快至少10倍，直接引发爆炸……金属外壳碎片，还有里面填充的预制破片，被爆炸的力量推出去后，威力比重机枪子弹还厉害……”
    “是啊。”柯夫勒感叹一声，“我觉得我们海潮领的技术进步，实在太快了……‘皮蛋’其实是非常强大的武器，没想到才过了短短2年多时间，就被淘汰掉了……”
    一直紧紧盯着下方的弗朗科，忽然发现2个黑影猛然从火海中冲了出来。
    他兴奋的叫了起来
    “嘿，悄悄我看到了什么，居然有异化魔没有被烧死……伙计，抓紧了……”
    话音刚落，他控制着矢量喷管偏转一个角度，战机呼啸着冲向了异化魔。
    “呜呜……呜呜……”
    安装在机头下方的两挺魔动航空机炮，也就是被雷诺命名为“暴风撕裂者”的35毫米六管魔动武器，瞬间喷出了恐怖的金属风暴。

第0762章 烧死这帮狗娘养的
    35毫米口径的机炮子弹，威力大得惊人，落在地上会响起一声爆响，泥土、碎石溅起十余米高，地面也会出现一个西瓜大小的坑。
    “咚咚……咚咚……”
    两挺“暴风撕裂者”一路扫过来，地面竟升起一道尘土形成的幕墙，看起来壮观极了。
    异化魔的战力，比普通的人类觉醒者还强，但在机炮子弹面前，它们却如同纸糊的一样。
    一只异化魔才刚跑出几步，便被一颗子弹击中腰部。
    “砰！”
    躯体齐腰而断！
    热腾腾的脏器、血浆洒了一地。
    另一只异化魔大骇，急忙向另一个方向狂奔，为了躲避战机的扫射，它还机灵的跑起“之”字形路线。
    然而，这没什么鸟用。
    因为拥有6根枪管，并且射速高达800发分钟的“暴风撕裂者”，并非单体攻击，而是范围攻击。
    2挺“暴风撕裂者”扫出的弹幕宽度，高达6米之多。
    “砰！砰！”
    第二只异化魔连中两枪。
    一颗子弹“撕”掉它的整个右肩，另一颗子弹击中它的左胯部，瞬间将它分尸成三截。
    不过，这两只怪物的生命力极其顽强，它们居然用两只尖利的爪子，扒拉着地面，爬行数米之远，直至被“暴风撕裂者”再次锁定，射成了碎片。
    “呼……”
    2代银鸢战机在空中偏转一个角度，飞向下一个目标。
    按照计划，在魔化感染区内，周边50公里范围内的城镇、村庄，必须全部摧毁。
    这么做的目的，正是为了保证临时营地的安全。
    否则一旦入夜，这帮怪物大概率会成群结队的袭击营地。
    从千湖共和国发现的第一座魔化感染区，也就是布加迪男爵城堡，得到的经验，异化魔同样拥有夜视能力，而且比黑兽人的幽暗视觉更强。
    异化魔在夜晚的战斗力，丝毫不比白天逊色。
    战机离去后，村庄中的火势渐渐平息，最后只留下一片黑乎乎的焦土，其中心位置的泥土，表面甚至已变成琉璃状。
    “砰……咔咔……砰……”
    某个位置的断壁残垣下方，忽然响起一阵奇怪的声响。
    几块处于半熔化状态的石头，猛然被掀开，露出一个洞口，三只浑身焦黑的异化魔，一瘸一拐的爬了出来。
    “火焰皮蛋”爆炸后，火焰温度高达2000多度，连坚硬的钢铁都能烧成钢水，这几只藏身废墟的异化魔，竟然扛住了高温的炙烤。
    它们绕着仍旧散发着余温的村庄走了一圈，又仰头望天辨别了一下方向，迅速离去了。
    ……
    铜炉堡。
    这座高原上的城市，曾以炼铜业闻名白羚王国，这里出产的铜锭以及伴生的魔银，为领地的主人，阿里巴巴家族，带来了巨大的财富。
    可惜的是，经过数百年的挖掘后，铜矿被开采殆尽，这座城市逐渐衰落下来。
    铜炉堡的人口，从最高峰的5万多人，一路跌至现在的1万多人，阿里巴巴家族的日子自然也日渐窘迫。
    这种现象生动的演绎了什么叫做“资源诅咒”。
    不过，根据海潮商会悄悄勘探的数据，其实地下还有铜矿。
    被开采完的只有浅层的矿石，在地底200多米深处，还有大片大片的矿脉，储量至少数以千万吨计，甚至上亿吨也不是不可能。
    只不过开采深处的铜矿，对技术能力的要求太高，这远远超出了异界人民的能力。
    “呼……”
    一队总数为10架的2代银鸳，排着整齐的队列，掠过铜炉堡上空。
    “天呐，真是太惨了……”
    在领头的一架战机上，坐在弗朗科身后的副驾驶员，克兰伦斯，望着一片死寂的城市，以及街道上遍布的尸骸，面孔上露出不忍之色。
    “也许我们不该急着撤退，应该想办法帮一帮铜炉堡的平民……”
    “得了吧。”弗朗科闻言撇了撇嘴，“你肯定没有专心上平时的战术课，否则你就不会说出这种话。”
    “以虚空魔族的手段，恐怕它们早已将魔虫的虫卵弄到了大部分平民体内……我们在城外跑道遭遇袭击的时候，虚空魔族肯定用某种手段，开始大规模催发虫卵，魔化铜炉堡里的平民。”
    “这是注定会发生的事，我们根本阻止不了……何况我们仅仅只有几百人，强行介入的话，搞不好连我们自己也会一起搭进去……所以，萨姆巴少校的命令是正确的……”
    克兰伦斯默然片刻，忽然说道：
    “幸好我们有伟大的领主大人，否则图图塔特城多半也会变成这副鬼样子……”
    “当然。”弗朗科点了点头，“领主大人无所不能！只要有领主大人在，虚空魔族别想在千湖共和国搞事。”
    顿了顿，他在通讯频道中大声问道：
    “嘿，伙计们，你们观察好铜炉堡的地形了吗？”
    机载通讯电台里立刻传来回应声。
    “观察完了……”
    “搞清楚了……”
    “很好！”
    弗朗科赞了一句，语气变得严肃起来。
    “铜炉堡到临时营地的直线距离只有40多公里，并且此地的异化魔数量如此之多，对营地的威胁非常大……我们的任务是消灭铜炉堡的异化魔，将剩下的异化魔驱赶到更远的地方，保证营地的安全。”
    “每架银鸢携带了20颗‘火焰皮蛋’，以及3颗装药量更大的‘火焰鸭蛋’……我们要利用好这些炸弹，尽可能多的杀伤异化魔……”
    他转头瞟了一眼下方的城市，大声说道：
    “我的想法是，首先使用‘火焰皮蛋’，在铜炉堡外围建立一道隔离圈，封堵异化魔逃生的道路，逼迫它们集中在城市内部。”
    “第二步是将‘火焰鸭蛋’投到隔离圈内部，烧死这帮狗娘养的……各位，听明白了吗？”
    “明白！”
    “了解了！”
    “这是个好办法，我喜欢……”
    一群飞行员纷纷兴奋的叫嚷起来。
    “那么，我们先建立隔离圈。”弗朗科继续说道，“每个机组先选定自己负责轰炸的路段，选择完毕之后，请在频道里通报出来……避免与其他人重复……”
    不一会，频道里响起飞行员的吼叫声。
    “我是2012号，我们选择铜炉堡的东门……”
    “我是2017号，西南面的塔楼交给我了……”
    “我是2023号，我的目标是……”
    待任务分配完毕后，弗朗科发出了命令：
    “开始行动！”
    “呼呼……呼呼……”
    引擎的呼啸声震天响起，10架魔动战机像天女散花一样，向下方俯冲而去。

第0763章 烈焰焚城
    “轰轰……轰轰……”
    密集如惊雷般的爆炸发生了。
    数十个巨大的火球在铜炉堡周围绽放，组成一道火焰之环，完美的将这座拥有几百年历史的城市，套在其中。
    从高空中俯视，这一幕相当震撼。
    原本一片寂静的城市，霎时变得热闹起来。
    不知道多少黑影，在狭窄的巷子里，在建筑物的阴影中，狼奔隳突，到处逃窜。
    它们显然是躲藏在各个建筑中的异化魔。
    绝大部分异化魔，都本能的向城内狂奔，仅有少部分冲向城外。
    这并不难理解。
    因为城外都是空旷的荒野，一览无余，几乎没有多少可供躲避的地方。
    以异化魔的智商，非常清楚暴露在天空中的敌人面前，绝对不是一件美妙的事。
    不过，这一轮轰炸只投下60枚炸弹，尚不足以封锁整座城市，火焰之环存在大量的缺口。
    “居然有这么多异化魔！”弗朗科倒抽一口凉气，“这些该死的怪物，藏得可真特么隐蔽……”
    他狞笑一声，控制着战机来了一个大仰角爬升，紧接着又是一套连续翻滚，再度向下俯冲。
    这一套动作流畅之极，展示出的技巧之高，绝对可以让任何一只智商在水准之上的异界鸟类，吓得从天上掉下来。
    这是初代银鸳，无论如何也做不到的飞行技巧。
    这两年来，符文魔械师们，以及隶属空军的一帮风系超凡者，在银鸳战机的飞行控制系统上，花费的时间精力，多得让常人难以想象。
    可以毫不客气的说，尽管2代银鸳的外观与1代银鸳的差别不算太大，但它们的内里，完全是两套截然不同的东西。
    “投弹！”
    弗朗科一声大吼，副驾驶员克兰伦斯立刻激活了符文方板。
    6枚“火焰皮蛋”脱离机翼，高速坠下。
    “轰轰……轰轰……”
    又是一阵地动山摇。
    10架银鸳完成第二轮投弹后，包围铜炉堡的火焰之环，90以上的缺口都被堵上了，仅剩的少量缺口无伤大雅。
    “准备轰炸城市中心！”
    弗朗科又在频道里吼了起来。
    “注意按照秩序，先后投弹……我先来……”
    他将目标锁定为城市最中央那座高高的钟楼。
    这是万山之神教会，最喜欢建造的建筑，在白羚王国境内，每一座信仰万山之神的城市，必定有一座钟楼。
    而另一家势力更庞大的教会——父神教会，则更青睐规模宏大的宫殿式教堂。
    “呼……”
    战机在空中划过一道陡峭的弧线，一枚重达600公斤的大型炸弹，“火焰鸭蛋”，精准无比的击中了钟楼的底层，并将其砸穿了。
    “轰！”
    一声惊天巨响。
    一团巨大的火球膨胀开来，瞬间将钟楼炸得四分五裂，强大的冲击力甚至将一段56米高的塔尖，抛到了百米高空。
    钟楼周边200米范围之内，被冲击波横扫，所有建筑被摧枯拉朽般轻松推倒，更远处的建筑被狂风吹得摇摇欲坠。
    仍旧在快速膨胀的火焰，紧随而至，吞没了这片空间，直至变成一朵笼罩了方圆400多米，高度达到800米的巨型蘑菇云，耸立于天地之间。
    弗朗科愉悦之极的吹了个口哨
    “你们这帮该下地狱的怪物们，尝尝老爷送给你们的大蘑菇吧……”
    他驾驶着战机，又“慷慨”的赠与异化魔两颗“火焰鸭蛋”。
    第一朵蘑菇云尚未消散，两颗新的蘑菇云已冉冉升起。
    接下来另外9架战机先后加入了这场“种蘑菇”的行动。
    “轰……轰……轰……”
    “轰……轰……轰……”
    铜炉堡顿时变成了一块“蘑菇田”，一朵朵巨型蘑菇拔地而起。
    多达30颗大炸弹，被空投到这片总面积不过10平方公里的区域，整座城市彻底被火焰吞没。
    放眼望去，巨大的火蛇漫天乱舞，遮天蔽日。
    这才是烈焰焚城！
    ……
    在数十公里外，一名断了一条左臂的壮汉，站在一座小石山顶部，目瞪口呆的望着一道粗若山峦的烟柱，从极远处的地平线冲天而起，仿佛传说中的通天之柱。
    小半个天空被染成炽红色，好像正在燃烧一样。
    “轰……轰……”
    在他头顶，滚滚雷鸣扫过天际，气势惊人。
    他立即判断出，烟柱出现的位置，正是铜炉堡所在的地方。
    “我的天呐，这是万山之神对魔鬼降下的神罚吗？”
    呆呆的看了良久之后，壮汉从喉咙里发出一声呻吟。
    下一刻，他脑中忽然想起一个许久不被人提起，但又让许多人深怀恐惧的名字——灭世神焰冕下。
    “这肯定是灭世神焰冕下，麾下的银色天使干的……肯定是他们在攻击铜炉堡里的魔鬼……”
    他喃喃说道，面上的神色有喜悦，也夹杂着忧虑和迷茫。
    “凯尔特王子殿下被魔鬼杀死了，王都‘黑石山都’我是回不去了，那位陛下绝不会轻易放过我……我该往哪里去呢？”
    原来他正是护卫凯尔特王子的那位火系超凡者，布雷南。
    在之前城外跑道发生的变故里，这家伙面对爆炸异化魔的团团围困，竟然杀出了重围，只不过丢掉了一条胳膊。
    他凝视着红彤彤的天空，心中下定了决心。
    “砰！”
    布雷南脚下突然闪过一道火光，整个人一下子腾空而起，向石山下方落去。
    这赫然是火系超凡者的必修技，火焰步。
    ……
    在铜炉堡外，10架银鸳正在快乐的追杀逃出城外的异化魔。
    一架架银鸳从100多米高的超低空快速掠过，用“暴风撕裂者”六管航空机炮疯狂的舔地。
    “咚咚……咚咚……”
    35毫米的大口径子弹扫过，地面瞬间变得坑坑洼洼，到处都是大洞小洞。
    被银鸳盯住的异化魔，几乎不可能逃过死亡的厄运。
    哪怕它们躲在石头堆里，弹雨舔地时，连一人多高的石头，都会被打得粉碎，藏在石头后面的异化魔，非死即残。
    侥幸逃出城的怪物中，还有少量“异化巨甲魔”，也就是布加迪男爵城堡中出现过的新种类异化魔，其体长达到了6米，正面长着厚厚的骨甲。
    六管重机枪“金属粉碎者”，完全打不动它们。
    但在航空机炮面前，异化巨甲魔只是一块会移动的肉。
    某种程度上来说，银鸳猎杀异化巨甲魔，反倒比异化魔更容易。
    “呜呜……呜呜……”
    一架银鸳一掠而过，两挺快速旋转的“暴风撕裂者”射出的子弹，在地面打出一道十余米高的尘幕。
    一头体型庞大又笨重的异化巨甲魔，根本避不开弹雨，立刻被十余颗子弹命中。
    “砰！砰！砰！”
    每一颗35毫米子弹击中异化巨甲魔后，不管是覆盖骨甲的部位，还是只有厚鳞甲部位，着弹点瞬间出现一块恐怖的塌陷。
    接着子弹没入怪物体内，轰出一个比人类脑袋大几倍的血洞，夹杂着肉块、骨头碎片，甚至是内脏的血浆，咕噜咕噜的狂涌而出。
    浑身多了十几个大血洞的异化巨甲魔，发出一声巨大的哀嚎，一头栽倒在地。

第0764章 毁灭天使
    “啪……啪……啪……”
    充满节奏感的脚步声，在荒野中回荡着。
    正在狂奔的布雷南，时不时的抬头望天，希望找到银色天使的踪影。
    他不是为了找茬，而是去投奔对方。
    这个因为死了主君，而走投无路的倒霉蛋火系超凡者，只有一条路可以走，那就是里通外国。
    不，弃暗投明。
    主动去抱那位灭世神焰冕下的大腿。
    这是他唯一的生路，继续留在白羚王国，必定死路一条。
    由于高原气候的原因，铜炉堡所处的这片区域降水较少，地表植被相当稀疏，长得高大的乔木少得可怜。
    入目所见，只有三三两两的低矮灌木，以及随处可见的被风化的岩石。
    后者，使得在荒野中赶路，成为一件相当费劲的事。
    大多数时候，布雷南在近乎戈壁滩的乱石堆中穿行，经常需要翻过低矮的山丘。
    尤其是他还断了一条右臂，并且又渴又累。
    每一次被迫摆动断臂时，他都会感觉右臂断口处痛得厉害，如同被1000根针狂扎一样。
    布雷南清晰的感受到，被包扎好的伤口，已有点点鲜血渗透出来，滴落在路途中，这让他感觉非常糟糕。
    但他不敢停留。
    他必须尽快找到银色天使，再通过它们，搞清楚那支强大得令人敬畏的军队，现在到底在何方。
    只要能找到对方，就能获得足够的食物、水，并能得到医生的及时救治。
    传言海潮领培训出来的医生，医术非常厉害，将病人开膛破肚之后，竟然还能救活，神奇得让人难以置信。
    卖力奔跑了足足20分钟后，布雷南惊喜的发现，已变成巨型火炬的铜炉堡上空，似乎有许多小黑点正在漫天的烟云中飞舞。
    如同神灵座下的战斗天使，正在惩罚亵渎神明的罪人。
    这是……银色天使！
    它们还未离开铜炉堡！
    这个发现，让他的脚步情不自禁的加快了几分。
    然而，十几分钟后，布雷南失望的看到，银色天使排成一个整齐的队列，迅速升入高空，径直飞向东北方向，很快消失在天边。
    他轻叹一口气，认准东北方向，继续向前狂奔。
    ……
    布雷南左手火光一闪，一团炽亮的火团疾射而出，在空中划过一道弧线，击中一只异化魔。
    “轰！”
    一声爆响。
    火焰急剧膨胀，变成一个巨型火球，彻底淹没了这只异化魔，以及旁边另外两只异化魔。
    但是，让布雷南又惊又骇的是，连坚硬的钢铁都能熔化的超凡之火，竟然没能杀死三只异化魔。
    尽管被烈焰灼得皮开肉绽，浑身上下的鳞片也出现了熔化的迹象，可它们仍然在地上挣扎，其中一只异化魔哀嚎几声，竟奋力爬了起来。
    见鬼了，这特么到底是什么怪物？
    怎么它们对火系元素之力的抗性，高得如此变态？
    “砰！”
    布雷南脚下又闪起火光，整个人拔地而起，急速落向30余米外的一块巨石顶部。
    他打算跑了。
    “啪！”
    他刚刚落地，便听到身后传来大片嘶吼声、脚步声，还有鳞片与石头的摩擦声。
    毫无疑问，怪物正在疯狂的追逐。
    他从石头上一跃而下，拼命压榨着疲惫身体里的最后一点气力，疯狂奔向远处。
    布雷南觉得自己简直倒霉到了极点。
    他只是跟着凯尔特王子参加了一场迎接活动，没想到王子殿下被突然冒出来的怪物杀死，自己落了个无家可归不说，还特么丢了一条手臂。
    要不是自己花费重金买了一件奇物，作为压箱底的手段，恐怕连小命都保不住。
    刚才路经铜炉堡附近时，居然又好死不死的被一群从城市里逃出来的魔鬼盯上了。
    换做是平时，布雷南相信，以自己的实力，即使无法击杀魔鬼，也能轻松甩掉它们。
    然而在这一刻，他偏偏接近油尽灯枯。
    此前为了突围，他差不多耗尽全身的魔能，后来在荒野里奔波了许久，体力也严重不足，战斗力处于最低谷。
    适才那一发火球，几乎是体内最后一点魔能，他没有余力再射出第二发。
    “砰……砰……”
    听到身后传来的密集脚步声，布雷南百忙中回头看了一眼。
    6、7只魔鬼正在乱石中上窜下跳，动作敏捷得令人咂舌。
    更使他恐惧的是，双方之间的距离在以肉眼可见的速度，一点点的缩小。
    按照这个趋势发展下去，最多再过1分钟，他将被魔鬼追上。
    怎么办？
    难道自己将成为魔鬼口中的食物吗？
    想到这里，布雷南眼中露出一丝绝望。
    “呼……”
    就在这时，他蓦然听到头顶传来一阵气流呼啸声。
    他下意识的抬头望向上方，只见两个小黑点，正从数百米高的天空中直坠而下。
    布雷南还未反应过来，灵觉陡然察觉似乎有许多小东西正在急速落下，其速度之快，简直堪比闪电，让他不由自主产生了一种心惊胆战的感觉。
    不过，小东西并没有击中他，而是落在身后的怪物群中。
    “砰砰……砰砰……”
    比雨点还密集的爆响声，轰然爆发。
    这是……子弹！
    布雷南猛然醒悟。
    随后，他听到了紧随子弹而来的尖啸声。
    “呜呜……呜呜……”
    这一瞬间，他露出了开心之极的笑容。
    布雷南知道，天空中的人影，是那位冕下派来援助白羚王国的士兵，他们身后背着会喷气的古怪金属箱，可以像风系超凡者一样在空中自由飞翔。
    自己，得救了！
    布雷南眼睁睁的看到，这两名会飞行的士兵，使用一种会转动的魔动枪械金属粉碎者），射出猛烈得让人震惊的金属风暴。
    魔鬼体表的黑色鳞片扛得住超凡之火的攻击，但面对威力巨大的子弹，它们如同薄薄的纸片，被弹雨轻松洞穿。
    “砰！砰！砰！”
    遭到金属风暴攻击的魔鬼，顷刻间血肉横飞。
    一块块鳞片、皮肤、肌肉，甚至是断肢之类的肉体组织，迫不及待的脱离身体，向四面八方喷射，魔鬼的整个躯体眨眼间变成一块血肉模糊的烂肉，软趴趴倒在地上。
    这一幕场景，简直就像是凌迟的酷刑，看得布雷南浑身毛骨悚然，对士兵们手中的枪械，平添了几分畏惧。
    短短几十秒之内，追得某位倒霉超凡者狼狈不堪的几只魔鬼，被轻易的屠杀一空。
    “呼……”
    一位士兵身后喷出一股气流，快速飞到布雷南头顶，并悬停在空中。
    他掏出一根绳索丢了下来，用满含同情的语气说道
    “嘿，伙计，你看起来好像有点不太妙……抓住这根缆绳吧，一定得抓紧一点……我现在带你去找医生，我想他会帮助你的……”
    布雷南傻乎乎的抓住绳子，立刻感觉自己被提了起来，快速向上升去，速度越来越快。
    他吓了一跳，赶紧用双腿夹紧了绳子。
    在接下来的十几分钟，布雷南经历了平时以来的第一次飞行。
    老实说，滋味并不好受。
    虽然身处500多米高的天空，风景的确不错，视野扩大了无数倍，一眼就能望到极远处起伏的山峦。
    但是，太特么吓人了！
    布雷南毫不怀疑，只要稍微一松手，自己就会跌落下去，摔成一滩比魔鬼还惨的肉酱。
    而且太特么冷了。
    初雪之月的寒风，在高空尤其猛烈，吹得他难以呼吸，还让他冻得瑟瑟发抖。
    一直到布雷南望见了一条平坦的道路。
    以及停在道路旁的长长一列银色天使。
    布雷南一下子屏住呼吸，全身不停的战栗着。
    正是这些银色天使，从九霄之上，降下恐怖的灭世神焰，将偌大的铜炉堡焚成一座火焰之城。
    只有亲眼目睹过铜炉堡惨状的人，才能深刻的理解，银色天使到底意味着什么。
    它们是战神的使者！
    它们是侍奉那位至高无上的“战神冕下”，为其征战四方的毁灭天使！
    “万山之神在上。”布雷南无声的念叨起来，“愿您原谅我的背弃……我无法抗拒‘战神冕下’的征召，我无法遏制为‘战神冕下’而战的冲动，请您饶恕我的罪孽……”

第0765章 真是太奢侈了
    在布雷南惊异的目光中，一位穿着军装，右臂佩戴黑色十字臂章的年轻人，从一个药箱里掏出一种透明无色无味的胶装物，飞快的抹在断臂处。
    “医生。”布雷南感受着伤口处传来的清凉感，小心翼翼的问道，“这是什么东西？”
    “止血凝胶。”医生的语速极快，快得让布雷南听得有些模糊，“里面添加了止血成分，抗感染成分……还能促进伤口愈合……传统的绷带与它相比，落后了100年……”
    医生一边说着，一边拿出一个小金属罐，对利索之极的对着凝胶喷了几下。
    “嗤……嗤……”
    原本呈果冻状的凝胶，以肉眼可见的速度变成灰白色。
    “7天之后，自己拆掉……”医生叮嘱了一句，“如果有问题，到时候再来找我……不过出现这种情况的概率极低，1000个人里面都不一定有一例。”
    顿了顿，他又用同情的语调，补充了一句
    “我得说，你加入我们共和国军队的决定是正确的……以后你再也不用参与凶险的近身搏杀，隔着老远就能把敌人干掉，出现残疾的可能性非常低……”
    然而这番话听在布雷南耳中，就好像天方夜谭一样。
    如果火系超凡者不近身搏杀，那不是被废了大半吗？
    “可是，我们火系超凡者的大部分超凡技巧，全都是针对近战……远程技巧只有‘火焰之球’、‘火焰之矛’之类的技能，但它们对魔能的消耗太大，一般的火系超凡者根本用不了多少次，魔能就会消耗殆尽……”
    布雷南讷讷说道。
    但是，这位往常被视为人上人的超凡者阁下，遭到了无情的鄙视。
    “嘿，你说的是旧时代的战术，现在时代不一样了。”医生斜着眼睛看着布雷南，“如今我们有一种叫做‘奥丁之獠牙’的强力枪械……不过在军队里面，大家更喜欢叫它‘元素魔枪’。”
    “它能发射一种威力非常非常强大的特殊子弹，击中目标后，子弹会‘轰’的一声炸开……”
    说到这里，医生兴致勃勃的张开双手，比划了一个爆炸的手势。
    “我亲眼看到过元素魔枪的射击……真的难以想象，巴掌那么大的一颗子弹，竟然会搞出那么大的场面……它的威力绝对不比你说的什么火球、火矛小，只会更大……”
    医生的话，让布雷南简直不敢相信自己的耳朵。
    真的假的？
    如果说“火焰之球”、“火焰之矛”的威力没有银色天使投掷的炸弹大，他没有任何异议，但是说一颗子弹的威力都比他的技能大，他表示强烈怀疑。
    医生看到布雷南的表情，就明白这家伙在想什么，他冷笑一声
    “不相信？嘿，那我问你，你射出的火球、火矛，能杀死一头异化巨甲魔吗？就是那种6米长的巨大怪物……”
    布雷南想了想，迟疑的摇了摇头。
    这些怪物对火元素攻击的抗性高得离谱，火球连体型较小的异化魔都难以杀死，更遑论更加巨大的怪物。
    “哼。”医生撇撇嘴，“但元素魔枪可以……它射出的子弹可以破开怪物的骨甲，钻入怪物体内再爆炸……”
    布雷南默然。
    他完全想象得到医生描述的场景。
    从这个角度来说，元素魔枪的威力，确实远胜于火系技能，更别说它的射程往往高达数百米，甚至超过千米。
    同时他心中还有一种说不出的茫然。
    我辛辛苦苦修炼各种火系技能，到头来居然连一把魔动枪械都比不上吗？
    时代，果然不一样了……
    ……
    半个小时后，布雷南体验到了“里通外国”的第二桩好处。
    那就是——饮食，太特么好了！
    他亲眼看见，一位专职负责后勤的军人将一个白色盒子，放入一台四四方方的金属柜子，过了几分钟，又将它拿了出来。
    “咔咔！”
    后勤兵又拿出一件长条形物体，三两下便将它打开，一张金属桌像变戏法一样出现在布雷南眼前。
    “砰！”
    白盒子被放在桌上，后勤兵打开盖子，一股诱人之极的浓香迅速扩散开来。
    “这是我们共和国军队新一代的‘野战标准快餐’，制作完毕后，再高温杀菌，低温冷藏可以保持半年时间不变质。”
    后勤兵指了指放在饭盒里的木头勺和木头叉，说道
    “天气比较冷，快点趁热吃吧……如果不够的话，我再给你加热一盒快餐……”
    “砰！”
    又一个热乎乎的金属罐落在金属桌上。
    “这是格罗特蛇果罐头……星海大陆的特产，它是你的餐后水果……”
    布雷南顿时瞪大了眼睛。
    我的天……有餐桌，有热腾腾的食物，还有同样从数千里之外运过来的水果罐头……这真是在战场上，而不是豪华餐厅吗？
    在饭盒中，他看到了晶莹洁白的豆米饭，被油炸成金黄色的鱼块，表面油汪汪的菌菇，带着一丝乳白色的不知名兽肉……一共有5种菜肴，1份米饭，全都分量十足，诚意满满。
    不用品尝，他都知道，它们一定美味极了。
    布雷南伸出左手拿起热烘烘的木叉，眼角忽然湿了。
    他叉起一块煎炒的兽肉，放入口中，鲜美之极的味道和油脂的细腻口感，瞬间激活了他的味蕾。
    太好吃了！
    美美的享用完这顿快餐后，布雷南叫住了后勤兵
    “请问，这个饭盒应该去哪里清洗？”
    后勤兵奇怪的看了他一眼，就好像在看一个没见识的土鳖一样。
    “为什么要洗它？”后勤兵轻描淡写的说道，“这是一次性饭盒，直接扔掉就好了……”
    “啊？”
    布雷南傻掉了。
    他转头看着样式精美，表面还雕着花纹的饭盒，觉得将这么好的东西白白丢掉，实在太可惜了。
    完全可以洗一洗，再重复使用嘛！
    后勤兵看到了布雷南脸上的不舍，他耸了耸肩膀
    “这只是树脂盒子，用‘注塑成型’的方式加工而成，工厂里一天可以做出几万个……它非常廉价，每个树脂饭盒的成本，绝对不超过1枚铜纳尔……扔掉也没什么可惜的……”
    布雷南顿时闹了个大红脸。
    他看着所谓的树脂饭盒，满腹的疑窦。
    “注塑成型”是什么东西？
    这饭盒真的不到1枚铜纳尔吗？它如此别致，即便是高明的手工匠人，也做不到这种程度啊……
    哎，这些来自千湖共和国的军人，真是太浪费了！
    ……
    邻近傍晚，寒风愈加猛烈。
    布雷南又领到了一大批东西。
    包括一条崭新的睡袋，它外面是防水、防风的油布，里面则是由“曼德拉绒草”制作的内衬，摸起来柔软极了，还非常暖和。
    一套洗漱用品，牙刷，牙膏，毛巾等等，无所不包，质量都非常好。
    一套换洗的内衣，袜子，它们不知道是什么材质，但布料绵密，又暖又厚，一看就知道这绝对是质量上好的衣物。
    一个怪模怪样的耳套，后勤员管它叫“保暖降噪耳机”，戴上它之后，不但有利于耳朵保温，还能降低噪音，提高睡眠质量。
    以及一个巴掌大小的圆圆的金属盘，听后勤员说，这叫什么“热得快”牌的“暖宝宝”，它由一根魔石棒供能，能够持续发热。
    睡觉时将“热得快”塞进睡袋里，暖和极了，再冷的天，都能睡一个温暖的好觉。
    啧啧，用魔石来取暖，共和国的军人，真是太奢侈了……
    最后，布雷南又被领到一座结实的帐篷前，并被告知，这是他未来几天的居所。
    搞清楚帐篷的使用方法后，他迫不及待的进入帐篷，换了一身内衣，然后打开睡袋钻了进去。
    将“热得快”激活，感受着暖意渗入身体，早已疲惫不堪的布雷南，迅速进入了梦乡。
    在陷入沉眠之前，他脑中只有一个念头
    这特么简直就是度假啊！
    老爷，抱对了大腿！
    “呼噜……”

第0766章 时代不一样了
    半夜时分，布雷南被一声巨响惊醒了。
    “轰！”
    他清楚的感觉到，睡袋下方的地面强烈颤抖起，好像发生了地震一样。
    这一瞬间，他心中充满惊惧，还有一种巨大的茫然。
    我是谁？
    我在哪里？
    我在做什么？
    布雷南摇了摇脑袋，似乎想把所有的困惑甩出去，此时他才察觉自己头上带着一副降噪耳机。
    他下意识的拿下脑袋上的降噪耳机，更多声音传入耳中。
    “轰轰……砰砰……”
    “呼呼……呜呜……”
    这让他逐渐想起了一些事情。
    我是布雷南！
    我在魔化感染区！
    我刚刚抱上了一根金大腿！
    然后，他瞬间明白了一切。
    外面……似乎发生了战斗？！
    毫无疑问，该死的魔鬼正在进攻这座营地，可是为什么共和国的军人没有叫醒我？难道他们打算把我丢弃在这里？
    噢……不！
    想到这里，布雷南脸色大变。
    他飞快的爬起来，穿好衣服，钻出了帐篷。
    冷冽得如同刀锋般的寒风，割得裸露在外的皮肤一阵生疼。
    下一刻，布雷南的目光，被眼前壮观的景象，牢牢的吸引住了。
    他看到，修建在山丘顶部的岗哨上，一道道粗大的光柱来回扫射，如同神灵手中的“光之剑”在天地之间挥舞。
    他看到，一架架战机呼啸着掠过长空，投下一颗颗蕴含着毁灭之力的炸弹，制造出一声声巨响，一朵朵巨大的蘑菇云耸立在大地之上，整片夜空都被火焰点亮了。
    他还看到，成群结队的空降兵们，在空中漫天飞舞，手中的枪械正在一刻不停的射击，洒下象征着死亡的弹雨，发出的尖啸声是如此密集，以致于听起来好像永不停歇的潮水。
    这一切，让布雷南感到无比的惊骇。
    天呐……这真的是战争吗？
    战争的形式，怎么变成了这个样子？
    这一刻，布雷南深深的明白了，“时代变了”这句话的真正含义。
    不过，有一点让他觉得心安。
    他确信，自己并没有被共和国的军人抛弃，只是对方有足够的能力挡住来袭的魔鬼，甚至是彻底消灭魔鬼，所以才没有叫醒自己。
    “……布雷南……怎么醒了……”
    他突然听到身后似乎有人在喊自己的名字，但战场太吵杂，听不太真切。
    他回过头，立即看到那位负责后勤的军人，瓦利埃，正站在数十米外的一块大石头顶部，使劲挥舞着右手。
    布雷南脚下闪过一丝火系元素之力的波动，用出了超凡技能“火焰步”。
    “砰！”
    他高高跃了起来，在空中划过一道弧线，准确的落在瓦利埃身旁。
    瓦利埃被吓了一跳，但他并没有露出惊讶的表情，反而大声说道
    “布雷南阁下，您为什么不待在帐篷里呢？大批异化魔趁着夜晚袭击营地，现在战斗打得非常激烈，外面太危险了……”
    布雷南指了指自己的耳朵，回了一句
    “瓦利埃先生，外面实在太吵了，根本没法睡觉，反倒不如出来看看……”
    瓦利埃点点头，又大声说道
    “好吧，请您待在这里，前往不要乱走，以免……咦，银鸢即将发动一轮新的攻击，我们有好戏看了……”
    说到这里，他露出兴奋的神色。
    布雷南奇怪的看了后勤兵一眼，问道
    “瓦利埃先生，你怎么知道银鸢马上要攻击敌人？”
    瓦利埃敲了敲自己的头盔，说道
    “这是军队装备的‘魔能通讯头盔’，内部集成了一整套通讯系统，只要接入相应的通讯频道，任何人都能听到长官下达的命令，或者与其他人直接对话……我刚才听到银鸢小队的一名队长，弗朗科少尉说的话……”
    这番解释带有大量的专业名词，让布雷南听得迷迷糊糊。
    不过他大致能听明白，对方所说的“通讯系统”，似乎是一件非常的了不起的东西。
    “嘿，阁下，快看那边……”
    瓦利埃突然伸手指向某个方向，激动的叫了起来。
    这时恰好有一根光柱扫过来，驱散了那里的黑暗。
    只见在千余米外，一大群黑影正朝着营地所在的位置狂奔而来。
    尽管地面高低不平，且遍布着大大小小的石头，但它们奔跑的速度，竟然比人类的战马更快，一道道黑影在乱石中快速移动，再崎岖的路面也无法阻挡它们的脚步。
    这个惊人的事实，让布雷南倒抽了一口凉气。
    他知道，白羚王国最精锐的骑士团，隶属王室的“黑曜石骑士团”，面对这种地形，也只能老老实实的龟速移动，绝不敢纵马狂奔。
    倘若黑曜石骑士团遇到这帮魔鬼，对方绝对会利用强大的机动性，高速穿插，在局部制造以多击少的机会，分批歼灭人类骑士。
    黑曜石骑士团几乎没有取胜的可能。
    随后，布雷南听到后勤兵用戏谑的口吻说了一句话。
    “噢，又是一帮赶着来送死的蠢货……”
    话音刚落，布雷南便看到夜空中有一道黑影以闪电般的速度掠过，3、4个小黑点精准无比的砸入魔鬼群中。
    “轰！轰！轰！”
    伴随着几声震破苍穹的巨响，璀璨的火焰之花在大地上绽放，明亮得让人难以直视。
    滚滚热浪呼啸而至，吹得布雷南忍不住闭上眼睛，而一旁的瓦利埃已机灵的蹲下去，减少迎风面积，避免被冲击波吹下去。
    数息之后，火焰之花凋谢。
    又是一道光柱扫过，照亮地面上几个触目惊心的大黑斑。
    刚才那一幕万魔狂奔的景象，已然不复存在。
    这是布雷南第一次近距离目睹，银色天使降下毁灭神焰的全过程。
    这种惊天动地的威力，让他震撼得失去了语言能力。
    “呼呼……呼呼……”
    一大群小黑点从两人的头顶飞过，紧接着魔动枪械射击时的嘶鸣声，如潮水般滚过夜空。
    “哦哦哦，可怜的空降军团。”瓦利埃用一种夸张的语气说道，“只能捡一捡银鸢留下的残羹剩饭……估计还活着的异化魔没有多少只，根本不够空降兵分。”
    他砸吧几下嘴巴，叹息了一声
    “唉，我要是能加入空军，当上驾驶银鸢的飞行员就好了……可惜考核实在太严格，一共107项测试，我才通过了69项……”
    布雷南眨了眨眼睛，好奇的问道
    “瓦利埃先生，你觉得我有没有机会成为银鸢的飞行员？”
    后勤兵毫不犹豫的摇了摇头
    “阁下，您就别想了……空军不会要火系超凡者，他们更喜欢风系超凡者，陆军倒是挺欢迎你们……不过……”
    犹豫一下，他还是决定实话实说。
    “我听说过关于您的事，您是曾经为白羚王国王室效力的超凡者……如果您想要加入共和国的军队，肯定得接受非常严格的审查……另外，恐怕超凡者的身份，并不会给您带来太多的便利。”
    “您应该明白，时代不一样了，超凡者的地位远远不如以前，魔动武器才是战场的统治者……请恕我直言，我个人觉得，您通过审查的概率够呛……”
    布雷南顿时默然。

第0767章 阴虚空魔族一把
    在布雷南眼中无比激烈，甚至算得上是惊天动地的战争，在雷诺看来却不值一提。
    用如此强大的空军，虐两条腿或四条腿，且只会冲上来撕咬的怪物，简直就是30岁壮汉暴打3岁幼儿嘛！
    这有什么好关注的？
    所以，他的精力全都用在对“低能魔化坐标物”的研究上，也就是从虚空魔族的飞行战舰里得到的那件方尖塔。
    “各位，经过这几天时间的努力，在对跨界传输异化能量的‘魔环之线’的研究方面，我已经解析完了大概30的结构……”
    被一群高阶符文魔械师众星拱月的雷诺，正在侃侃而谈。
    “……一共发现了16种‘超魔形态’，我注意到，其中的第9号‘超魔形态’非常有意思，我将它命名为‘雷-308’号‘奥丁偏振环式超魔形态’……下面我会把它的详细结构绘制出来……”
    伴随着他的说话声，一支铅笔正在一副3米乘3米的巨大白纸表面笔走龙蛇，自动将一个个精巧繁复之极，似乎蕴含着无穷奥秘的符文结构，一一绘制出来。
    在这间被改造成临时研究室的仓库里，这样的白纸赫然有数百张之多，它们被整整齐齐的挂在墙壁上，挂满了整整两面墙壁，看起来相当壮观。
    白纸上绘制的图案，全都是只有在虚无缥缈的高维空间里，才能观察到的纯能量态微观结构，并且观测者必须具备深厚得堪比海渊的精神力，才有能力一睹它们的真容。
    毋庸置疑，这是最前沿、最尖端的空间符文学知识。
    普通的初阶魔械师根本连看都看不懂，在场的这帮高阶魔械师，也有不少人看得异常吃力，哪怕有雷诺的详细讲解。
    “……大家请看‘雷-308’号‘超魔形态’……第二层圆环与第三层之间的这部分结构，在频率达到一定程度的能量流过时，会发生一种叫做‘奥立托迭代共振’的现象，最后导致结构逐渐变得不稳定，最后趋于崩溃，或者说，湮灭……”
    见不少魔械师面露茫然之色，雷诺想了想，又说道：
    “图纸上的二维结构，可能看起来不太直观，让人难以理解……这样吧，我换一种方式来讲解……”
    他“啪”的一声打了一个响指，空气中发生了奇妙的变化。
    点点冰晶凭空出现，快速生长，彼此粘连，构成一个个极度复杂的三维立体结构。
    短短2秒之内，一个直径高达3米的镂空笼状圆筒悬于半空，并缓缓旋转，宛如最精致、最美丽的工艺品。
    这一幕让所有人都看得瞪大眼睛，满脸都是惊叹之色。
    “各位，注意看第二层与第三层之间，接下来我会模拟能量流过时的景象……”
    话音未落，一股白雾突然出现，像水流一样涌入冰晶圆筒。
    “嗡……”
    二、三层之间的“冰枝”结构，忽然轻微的振动起来，且抖动幅度越来越大。
    这种振动非常奇特，它并非整体共振，而是先从某些看似毫无规律的节点开始振动，然后逐步连接成片。
    “这是典型的‘奥立托迭代共振’……部分核心节点周围流过的能量不均衡，引发了同步振动……”
    人群里有人低声叫了一句。
    “砰！砰！砰！”
    十几根“冰枝”猛然崩溃了，变成了点点冰晶。
    这引发了连锁反应。
    “砰砰砰……砰砰砰……”
    从二、三层之间开始，崩溃像多米诺骨牌一样迅速发生，刹那之间，整个冰晶圆筒全部崩溃。
    无数细微的冰晶弥漫在空中，光线在冰晶之间往复反射、折射或者散热，将它染得五颜六色，色彩斑斓。
    一眼望去，如梦似幻。
    仓库里安静极了，所有人都呆呆看着这美丽得令人窒息的场面。
    这时，雷诺开口说话了。
    “一直以来，我们都有一个忧虑，那就是担心虚空魔族送过来的‘坐标物’，能够跨界传输无穷无尽的魔化能量，在这个世界制造无穷无尽的灾难。”
    “但是现在，我们终于发现，‘坐标物’构建的能量传输通道，存在一定的耐久上限，当它输送的能量达到某个极限时，它便会自然湮灭在虚空之中，再也无法传输一分一毫的能量……”
    听到此处，不少符文魔械师脸上露出轻松之色。
    雷诺所说的“忧虑”，曾经像巨山一样，压在他们心中，让他们喘不过气来。
    “……另一个好消息，就是我们找到了一种对付‘坐标物’，对付虚空魔族的新手段……这种手段的成本更低，安全性更高。”
    说到这里，雷诺摊了摊手。
    “至少以后我们的军队发现新的‘坐标物’时，不用再布置什么‘反腐化魔导干扰仪’，也不用派出超凡者，穿什么‘反腐化铠甲’来收取它……只需制造一道高频的虚空能量流，攻击跨界传输通道就够了。”
    “据我所知，干扰仪和铠甲的负面效果太大，已经弄得好几位超凡者精神力受损……噢，这太亏了……”
    人群里顿时响起一阵低低的哄笑声。
    雷诺忽然举起右手，所有人立刻安静下来。
    “针对特定的‘超魔形态’，研发针对性的手段，并不算太难……赛斯，这件任务我就交给你了，我需要你在2天之内，拿出初版的设计方案，交给我审核……方案确定后，我再给你1天时间完成原型样件的制造……你能做到吗？”
    “当然！领主大人！”
    赛斯昂首挺胸的回答道。
    雷诺满意的点点头。
    他环视一圈，摆了摆手：
    “大家去忙吧……对了，墨菲、佩吉，你们两个留一下……我想到了一个主意，也许，我们可以利用这个破绽，狠狠地阴一把虚空魔族，你们来给我打一下下手……”
    其它魔械师闻言纷纷露出极度好奇的神色。
    反击？
    可是虚空魔族不是在异度空间吗？领主大人拿什么反击？
    但是雷诺让他们快点去干活，没人敢停留在这里。
    ……
    远在千里之外的白羚王国魔化感染区。
    刚刚起床的指挥官萨姆巴少校，看着通过“彩虹桥”超远程通讯系统发过来的命令，情不自禁的呆了一下。
    弗朗科见状问了一句：
    “少校阁下，南方军区又发过来什么命令？”
    萨姆巴合上文件，面无表情的说道：
    “让我们暂停行动！”
    “啊？”
    弗朗科也呆住了。
    他正准备抱怨时，萨姆巴的下一句话，让他将下面的话全部咽了回去。
    “这是领主大人亲自下达的命令！”
    弗朗科不吭声了。
    开玩笑，军队里全是领主大人的狂信徒，谁特么活腻了，敢公开抱怨领主大人？
    就不怕被人在背后打黑枪吗？

第0768章 法则之书的真正力量
    一次成功的反击，前提往往是建立在“足够了解敌人”的基础上。
    现在，雷诺觉得，经过了这么久的研究，他已经对虚空魔族的手段，有了足够多的了解。
    所以，他认为，是时候反击了。
    “a！￥……”
    在虚空之中，《热力学之书》释放的一根金色丝线，刚一触碰布加迪男爵领“坐标物”所代表的能量核心，一个粗粝沙哑的声音第一时间响了起来。
    借助某种奇异的手段，这种陌生的语言将信息准确的传达了过来。
    “蝼蚁，你竟敢挑衅‘虚空神族’的尊严……”
    这是一个全新的声音。
    对面的虚空魔族，似乎不再是曾经与雷诺跨界较量过两次的那位异族。
    这让他略微感到有点遗憾。
    说实话，他很想与那家伙继续掰一掰手腕。
    不过，这没关系。
    只要是虚空魔族，阴谁不是阴呢？
    雷诺心中一动，《热力学之书》的精神力丝线，瞬间分裂成无数根，变作一张巨网，将能量核心罩在其中。
    这种做法，与当初他在奥丁岛的符文研究所内，第一次对付“坐标物”的手段，如出一辙。
    唯有一点不同。
    《热力学之书》并未完全切断跨界能量传输通道。
    果然不出他所料，对面的魔族暴怒了。
    “不知死活的蝼蚁，你竟敢乱动‘灵魂魔导通道’……你注定将为你的行为，付出惨重的代价……”
    它的语调中，带着一种说不出的残忍和恶毒。
    一根根“魔环之线”，也就是虚空魔族口中的“灵魂魔导通道”，自虚空中浮现出来。
    与此同时，能量核心像心脏一样，不停的收缩、鼓胀着。
    “咚咚……咚咚……”
    奇异的波动从能量核心里散发出来，整片空间泛起了无形的涟漪。
    很显然，对方正在利用跨界通道，疯狂的输送异化能量，并且传输的能量似乎相当巨大，否则不可能造成如此明显的异像。
    雷诺开心的笑了。
    他转头向两位打杂小弟，墨菲和佩吉，比划了一个“开始”的手势。
    两人点点头，迅速激活各自面前的一根粗大的金色水晶圆柱。
    这两根水晶圆柱的直径约为1米，高度超过2米，表面铭刻着密密麻麻的米粒大小的符文，总数量达到了惊人的5万多个。
    制作它们的材料，是一种珍稀的魔能矿物——歌德瑙晶。
    每根水晶圆柱落在一座由魔银打造的基座正中央，24条粗大的魔银锁链，从基座边缘伸出，连接在圆柱顶端。
    基座和锁链表面同样雕刻着大量的符文。
    这正是雷诺为了此次反击行动，精心打造的特殊“武器”。
    另外，每座基座上面有6个凹坑，每个凹坑里摆放着一颗拳头大小的超凡级魔能晶石，它们将会这套“武器”提供能量。
    单单从这12颗价值连城的魔晶，就能看得出来，雷诺颇下了一番血本。
    甫一激活，水晶圆柱表面的全部符文，瞬间放出明亮的金色光芒，基座和锁链则被蓝色光芒所笼罩，金光与蓝光交相辉映，看起来美丽极了。
    下一刻，金色光芒突然流动起来。
    一缕缕的金色丝线从水晶圆柱表面游出，顺着24条魔银锁链，流淌到基座表面，短短几个呼吸之间，便将基座和锁链彻底染成了金色。
    同时，在高维空间里，一团灿烂的金色光团出现了。
    这是“武器”映照在虚空中的投影。
    紧接着，《热力学之书》动了。
    它突然射出第二根金色丝线，闪电般没入金色光团里。
    以《热力学之书》为媒介，金色光团与“坐标物”的能量核心连接起来了。
    奇异的事情发生了。
    能量核心突然颤抖起来，连接金色光团与能量核心的两根金色细线，也以相同的频率震动着。
    “蝼蚁，你在干什么……”
    对面的魔族怒吼一声，声音带着显而易见的慌乱。
    雷诺冷笑一声，安静的注视着这一切。
    魔族赫然发现，能量核心中的异化能量，竟然在快速流逝，甚至通过跨界通道传输能量的速度，还不及流失的速度。
    它再蠢也知道，这绝对是对面的人类动的手脚。
    怎么会这样？
    我们使用灵魂魔导通道，不知道污染了多少个异世界，一直无往而不利，敌人最多只能摧毁通道，而无法控制它，为什么今天突然失控了？
    这实在让它难以理解。
    魔族大急，试图切断传输通道。
    然而，它惊骇之极的发现，自己居然无法切断通道。
    “该死的人类，你到底对灵魂魔导通道做了什么？”
    这一次，它放下了傲慢，没有再称呼雷诺为“蝼蚁”，取而代之的是“人类”的称谓。
    雷诺依旧没有回答。
    ……
    事实上，作为顶尖的空间技术，“魔环之线”蕴含着极其高深、极其复杂的知识，迄今为止雷诺才解析了一小部分。
    这还是有《热力学之书》的帮助。
    所以雷诺当然不可能把魔族吓成那样。
    真正“劫持”魔环之线的主谋，正是神秘莫测的《热力学之书》。
    《热力学之书》就像一台大功率水泵一样，将异化能量源源不绝的抽出来，输送到水晶圆柱里面，并存储在其中。
    而存储能量，正是歌德瑙晶的特性。
    它能储存一切形式的能量，包括光能、热能等等。
    不过它也有缺点，那就是无法永久存储，超过一定时间后，能量会缓慢的散溢，时间过得越久，散溢速度越快。
    上一次与虚空魔族交手时，那家伙察觉到《热力学之书》的一缕气息后，曾惊异的说过一个意味深长的词——位面法则。
    雷诺猜测，《热力学之书》很可能是本世界凝聚出来的法则之书。
    所谓的“法则”，必然是直指根本的力量，同时也是至强之力，“劫持”区区一个跨界通道，又算得了什么？
    至于为什么会出现这种牛逼到极点的玩意，这超出了雷诺的理解。
    ……
    雷诺酝酿已久的反击，当然不可能只是为了“打劫”虚空魔族。
    不把对方打得哭爹喊娘，好意思叫“反击”吗？
    他心中一动，11根闪耀着金光的丝弦，无声的出现在虚空之中。
    它们整整齐齐的排成一列，宛如一张拥有11根弦的竖琴。
    两年之前，雷诺全力施为，只能凝聚出7根弦，如今这个数字已提高到了11根之多。
    【死神的七弦琴】，也随之进化成了【死神的十一弦琴】
    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
    雷诺的精神力之手，轻柔的拨动了琴弦。
    虚空之中，11道亚空间之门一齐打开。
    “轰！轰！轰！”
    无比猛烈的空间风暴，爆发了！
    同一时间，《热力学之书》又是一阵颤抖，11根金色丝线破开虚空，连接在亚空间之门上。
    在雷诺和《热力学之书》的联手操控下，这一股如同海啸般的亚空间冲击，95以上被引导到了跨界通道的另一端。
    仅有极少一部分亚空间冲击的力量，没有被约束住，向四面八方扩散开来。
    尽管散溢开的仅仅只是一点点余波，但它依旧引发了惊涛骇浪的空间波动。
    由此可见，【死神的十一弦琴】的威力，有多么惊人。
    这，才是雷诺蓄谋已久的反击手段。
    他非常想知道，对面的魔族，挡得住自己的全力一击吗？
    ……
    “呼！”
    磅礴的亚空间冲击，沿着被“劫持”的跨界通道急速流动，直接承受这股冲击力的“魔环之线”，不停的颤抖着。
    这道冲击差不多接近了魔环之线的承受上限，导致它们出现了轻微的损伤。
    亚空间冲击一路穿过无数个空间，最终抵达一个极其遥远的空间。
    这是虚空魔族所在的异度空间。
    如果这位魔族尚能掌控跨界通道，它可以随时打开新的亚空间，将冲击引导到新的亚空间里，轻松应付这一击。
    但是很可惜，它失去了对跨界通道的控制。
    最糟糕的是，丧失了对魔环之线的操控，意味着失去了耳目。
    毕竟双方交战的高维空间，距离虚空魔族的世界太远了，再强大的个体，也不可能穿透层层叠叠的空间，感知到这里发生的一切。
    于是，当雷诺弹起【死神的十一弦琴】时，对面的魔族茫然无知。
    当亚空间冲击即将降临时，它才察觉到这一切。
    然而，此时它已来不及做出反应了。
    “轰！”
    狂暴的亚空间冲击，结结实实的撞上了魔族。

第0769章 多得像大白菜的奥义者
    异度空间。
    在一片广阔得近乎无边无际的平原上，无数座巨型黑色方尖塔耸立在天地之间，仿佛一片巨大的碑林。
    在其中一座高达3000多米的方尖塔，塔顶的某一间宽敞的房间里，一名身穿奇异的金属质地长袍的四眼羊角生物，正站在一座巨大的黑色水晶圆环前面。
    圆环的直径接近6米，表面刻满了玄奥复杂的古怪花纹，大量红色光点在圆环内部不停地游走，让它看起来有一种神秘莫测的气息。
    此时这位四眼羊角生物，正伸出双手紧紧贴着圆环前面的一块水晶碑，神色紧张不安。
    它正是与雷诺隔空交手的虚空魔族。
    “轰！”
    汹涌澎湃的虚空乱流抵达了。
    “嗡嗡……”
    水晶圆环瞬间发出了轻微的震动，原本以稳定的速度在圆环内部游走的红色光点，突然变得像没头苍蝇一般，毫无规律的四处乱窜。
    魔族则面色大变，四只血红的眼睛中，第一次流露出惊恐之色。
    它布满黑色鳞片的双手，就像是摸到烧红的烙铁一样，忙不迭的脱离了水晶碑。
    但是，已经太迟了。
    魔族的心神，与水晶圆环紧密相连，空间乱流抵达的那一刻，它理所当然的直接受到了正面冲击。
    虽然它已拿开了双手，脱离了物理接触，但问题是，虚空乱流的攻击，并不需要物理接触，凡是目标附近具备精神力和能量的生物或物体，都会遭到无差别攻击。
    基于空间乱流的特性，这将造成严重的精神力反噬或者能量反噬，最终导致可怕的伤害。
    “ap……”
    魔族只来得及咒骂了一句话，四只眼球猛然凸起。
    “砰！”
    它眼球通通爆掉了，汁液飞溅。
    它张口发出一声凄厉的惨叫，摇摇晃晃的伸出双手，想要捂住脑袋。
    “砰！”
    脑袋也炸掉了。
    当初雷诺仅仅只是在蓝宝石之湖弹起了死神的七弦琴，便一口气爆掉了近万人的脑袋。
    此时他弹的是更加恐怖的死神的十一弦琴，这位魔族的实力按照异界的等阶来算，才堪堪达到奥义等阶，当然扛不住这可怕的“爆头一击”。
    骨渣、脑浆之类的东西四处乱飞，糊得墙壁、地板、天花板上到处都是，看起来恶心极了。
    一根弯曲的羊角，在空中打着旋，恰好飞向水晶圆环中心。
    距离圆环尚有2米距离时，空气中忽然泛起阵阵涟漪，羊角竟无声无息的湮灭掉了，连一点渣渣都没剩下。
    “咔……咔……”
    伴随着密集的爆响，大量裂纹出现在圆环表面，并且数量越来越多。
    令人惊异的是，圆环附近的杂物、魔族的无头尸体，居然纷纷离地而起，缓缓向濒临崩溃的圆环飞去，仿佛受到引力的牵扯一样。
    这个现象表明，附近存在一个强能量场。
    更可怕的是，这还是一个极度不稳定的能量场。
    当圆环表面的每一个角落都被裂纹爬满时，灾难性的爆炸发生了。
    “轰！”
    一声惊天巨响！
    暴走的能量眨眼间席卷了周遭的一切，水晶圆环、水晶碑、尸体，还有房间内各种各样的怪异物品，瞬间化为齑粉。
    它们被粉碎成了基本粒子。
    能量的暴动，还引发了极其强劲的冲击波。
    “轰！”
    这座巨型方尖塔的塔尖，炸掉了！
    无数的黑色石头满天乱飞，最远竟飞到了几公里外，一段长达50多米的塔尖被炸断，轰然向下坠落。
    方尖塔的下部，以及邻近的十几座方尖塔顿时炸锅了。
    “砰砰砰……砰砰砰……”
    “砰砰砰……砰砰砰……”
    数以千计的门被打开，无数的黑色飞行器从塔里飞了出来，如同蜂群一样向发生事故的方尖塔飞去。
    这些飞行器的外形，与雷诺在图图塔特城挖出来的飞行战舰类似，但许多细节部位又有所不同。
    看得出来，万载以来，虚空魔族的飞行战舰也有了许多改进。
    大量背部长着双翼的魔族，成群结队的冲上天空，其数量之多，恍如乌云。
    除此之外，还有十余名魔族，用类似闪烁的技能，在空中连续跳跃。
    它们显然是虚空魔族中的强者，其平均水准大概相当于的人类奥义者，或者略强。
    这是雷诺通过《热力学之书》，看到的最后一个画面。
    随后，他主动断掉了连接。
    继续“偷窥”下去的话，他担心会被虚空魔族中的强者发觉。
    尽管成功的阴了虚空魔族一把，并弄死了一个魔族强者，还摧毁了一座方尖塔的一部分结构，但他很清楚，这点损失对一个如此强大的种族来说，连九牛一毛都算不上。
    举个栗子，雷诺搞出的响动，引来了周边方尖塔内的十几位奥义强者，平均一座塔一位。
    而他看到的画面里，一共有多少方尖塔呢？
    数都数不清！
    雷诺估计，至少以百万计！
    换句话说，这就是几百万名奥义者。
    这还是仅仅只是这一个地方，算上整颗星球，以及其它被虚空魔族占领的星球，以及异世界，一共有多少奥义者呢？
    多如星辰！
    用一句话来形容，那就是虚空魔族的奥义级强者，多得像大白菜一样。
    那么，虚空魔族会有比奥义者更高端的战力吗？
    用屁股想都知道，当然有，并且肯定不在少数。
    单单在脑子里想一想，雷诺就觉得亚历山大。
    不过，也不是没有好消息。
    虚空魔族如此强大，而这一方世界又如此弱小，它们绝对不会花太多的力量来入侵这个世界。
    这意味着，初期入侵的魔族，数量不会太多，短期之内的压力不会太大。
    但是，长期就不好说了。
    如果雷诺连连挫败魔族的企图，它们必定会重视起来，到时候……
    ……
    见自家领主大人似乎在发呆，打杂小弟之一的墨菲，瞥了一眼两座“歌德瑙晶”，好奇的问了一句
    “领主大人，您使用歌德瑙晶吸取来自异度空间的异化能量，有什么用吗？”
    原本歌德瑙晶呈醒目的金色，此时居然变成了黝黑色，看着诡异非常。
    雷诺回过神来，随口说了一句
    “没什么……魔植研究所的疯狂女士，利用魔化血肉，培养出了一种新型异化魔植，并利用它研制出了一种不错的魔药……所以这次我对付虚空魔族的时候，顺便给她搜集一点异化能量，方便她进一步研究……”
    墨菲忍不住砸吧了一下嘴。
    他明白，领主大人的眼界高得出奇，连这位冕下都给出了“不错”的评价，那么它必然是非常棒的魔药。
    这特么就是业绩啊！
    看来在今年年底研发体系的成果汇报工作中，魔植研究所一定名列前茅。
    想到这里，墨菲眼中不由露出羡慕之色。
    顿了顿，雷诺又强调了一句
    “对了，歌德瑙晶里存储的异化能量有极强的感染性，你们千万别靠得太近，否则可能会被魔化……它里面存储的异化能量浓度极高，一旦发生魔化，恐怕速度会非常快，就算是我在旁边，可能也来不及抢救……”
    两位打杂小弟顿时一齐点头，脚步连连后退，看着歌德瑙晶的目光，就像看到亡灵一样。

第0770章 很高兴认识你，吉安娜公主
    在异界，任何识货的人都知道，歌德瑙晶，是一种价值连城的魔能矿石。
    首先，它的颜值颇高。
    在众多魔能矿石中，歌德瑙晶的颜值绝对能排在前列。
    它通体金黄，色泽晶莹剔透，宛如最上等的黄宝石，作为珍稀魔能矿石，它比普通的宝石更加珍贵，也更能衬托出主人的高贵。
    正因为如此，异界的大多数歌德瑙晶，诡异的流入了珠宝首饰市场，成为贵族们身上的饰品。
    其次，它的用途极多。
    举一个最典型的例子。
    如果将一块纯天然的歌德瑙晶，或者歌德瑙晶制作成的饰品，放在太阳下晒上一整天，它能自发的吸收阳光的热能；待到夜晚时，它会缓慢的将热能释放出来。
    倘若把它抱在怀里，那么你将在寒冷的夜晚，体验到被阳光烘烤的温暖感觉。
    以上种种，使得歌德瑙晶的价格，高达200多枚金纳尔公斤，比魔银之类的魔能矿石还要昂贵。
    雷诺摆在仓库里的两块巨大的歌德瑙晶，每块重量达到了4吨之多，两块就是8吨。
    按照市场价计算，它们的价值高达惊人的160万枚金纳尔。
    用一个词来形容，那就是——价值连城。
    所以，当某个容貌美艳、浑身充满野性美的“女贼”，不小心闯入隶属南方军区的某间仓库时，她的目光迅速被两块歌德瑙晶吸引住了。
    “这是……歌德瑙晶？！”
    她的眼神闪动几下，露出一副极度震惊的神色。
    “天呐，这个世界怎么会有这么大块的歌德瑙晶……噢，哪个白痴在歌德瑙晶的表面，雕刻这么多花纹？真是难看死了……”
    某位冕下雕刻的米粒大小的符文，被她误认为某种装饰性的花纹。
    接着女贼的视线又在基座和锁链上转动几圈，神色愈发吃惊。
    “它们是……魔银制作的物品？”
    这位不请自来的女贼，眼力似乎相当不错，一眼便认出了基座和锁链的材料。
    随后她忍不住摇了摇头
    “真是难以理解，用魔银给歌德瑙晶当底座，这个白痴的脑子里到底在想什么？这简直就是在糟蹋珍贵的歌德瑙晶和魔银……”
    女贼打量了一圈，见四下无人，居然轻佻的吹了一个口哨，接着她轻盈的走向其中一块歌德瑙晶，试图近距离触摸一下它。
    当她走到歌德瑙晶10余米开外时，一个淡淡的声音从后方传了过来
    “美丽的小姐，如果我是你，我绝对不会靠近歌德瑙晶……”
    女贼迅速回过头，这才注意到，一个看起来非常年轻的男性青年，正站在一个大木箱顶部，一脸戏谑的望着自己。
    他的面貌不算出色，但双眼极其有神，仿佛拥有黑洞般的吸引力，让旁人的注意力不由自主集中在这对幽深的眼眸上，从而忽略了相貌。
    女贼盯着对方的眼睛，呆呆的看了好一会，才回过神来。
    她转过脑袋，俏脸上飞起一丝嫣红。
    不过，她没有因为被人发现行藏而慌乱，反而用桀骜不驯的语气说道
    “嘿，先生，从背后偷窥一位女士，并不是一位教养良好的绅士应该做的事情……”
    “哦？”青年忍不住摇头失笑，“女士，你擅自闯入这间仓库，难道还不允许我在自己的地盘上，看一看入侵者吗？”
    女贼顿时失语了。
    但她脸上非但看不到一丝愧意，反而一脸若无其事，好像这不是一次非法入侵，而是一次平平无奇的串门。
    青年微微一笑
    “仓库外面有一支由2位超凡者和超过30名觉醒者组成的队伍，全天不间断的巡逻……老实说，你能闯进来，真的让我感到很意外……”
    女贼耸了耸肩膀，举起右手晃了晃。
    一只斑驳的石环，被洁白如玉的手腕映衬着，显得颇为醒目。
    “我有奇物‘阴影之环’，只要戴上它，阴影将永远庇护着我……而且我的速度还算不错，普通的超凡者也比不上我，潜入这里没有你想象得那么难……”
    她又扭头看向水晶圆柱，大大咧咧的说道
    “嘿，先生，我从没见过这么巨大的歌德瑙晶，我能好好看一看它们吗？”
    她一边说着，一边自顾自的迈步走向水晶。
    青年一脸平静的发问了
    “美丽的小姐，你这么着急变成怪物吗？”
    “怪物？”女贼惊了一下，下意识的停下脚步，“先生，我不太明白你的意思……”
    “啪！”
    青年打了一个响指。
    “咔……”
    一只大木箱的盖板，突然自动掀起，将女贼吓了一跳。
    她惊异的盯着着木箱，以及漂浮在空中的盖板，艳丽的面孔写满震骇。
    青年挥了一下右手，一只似乎已陷入昏睡状态的长耳灰鼠，被一只无形之手从木箱中提出来，一把抛向水晶圆柱所在的位置。
    “砰！”
    灰鼠狠狠撞上了歌德瑙晶。
    下一刻，它像吹气球一样开始剧烈膨胀，体表毛发一根根竖了起来，然后纷纷脱落，露出光溜溜的皮肤。
    “吱吱……吱吱……”
    灰鼠从昏迷中清醒过来，张口大声惨叫起来。
    在女贼骇然的目光中，灰鼠的体型胀大了足足3倍有余，皮肤急速角质化，形成层层叠叠的黑色鳞片，表面带着明显的金属质感。
    它的双目变得血红一片，嘴角冒出尖利的獠牙，四肢的指甲急速生长，变成闪着寒光的灰色利爪，全身上下的关节部位，迅速钻出许多锐利的骨刺。
    最为奇特的是，它的脑袋还长出了一对锥形犄角。
    短短一息之间，这只灰鼠竟变成一只狰狞而丑恶的怪物。
    它冲着不远处的女贼高声咆哮着，四肢拼命扭动，试图攻击对方。
    但是，某种无形的力量死死的禁锢住这只怪物，让它动弹不得。
    “美丽的小姐。”青年淡淡的说道，“我刚才说过，歌德瑙晶非常危险！”
    他指了指怪物，继续说道
    “这就是靠近它的下场……”
    “噢，万山之神在上……”女贼被吓坏了，她一边念叨着祷辞，一边疯狂后退，恨不得离怪物越远越好。
    在另一边，青年嘴角露出一丝笑意。
    “啪！”
    他又打了一个响指。
    怪物体表瞬间燃起纯白色的火焰，转眼之间，火焰便熄灭了。
    原地空无一物，连一丁点灰烬都没留下。
    怪物就这样被“蒸发”掉了。
    女贼傻呆呆的看着这一幕，脑中只有几个大字——奥义之火！
    身为超凡者，她清晰的感受到，火焰散发的波动，赫然是只有尊贵的奥义者冕下，才能制造出的魔能波动。
    她忽然颤抖着问道
    “您……您到底是谁？”
    青年露齿一笑
    “我就是你口中所说的那个，用魔银给歌德瑙晶当底座的‘白痴’……自我介绍一下，我叫雷诺·奥丁！”
    “很高兴认识你，吉安娜公主！”

第0771章 我愿意永远侍奉您
    “尊敬的议长大人，白羚王国无法接受《大陆自由贸易协定》，我想知道，关于采购10000支魔动气枪的事，贵国能否换一个别的要求……”
    吉安娜公主干脆利落的道明了来意。
    这只小母豹的胆子可谓大得惊人，此前在海牙堡的谈判中，她与议政院秘书长阿莉埃蒂谈不拢，便果断飞到图图塔特城，直接闯入南方军区，试图求见雷诺。
    奇妙的是，她居然还误打误撞的成功了。
    “这样啊……”
    雷诺沉吟片刻，他忽然指着歌德瑙晶，缓缓的开口说道
    “公主殿下，我想你可能并不清楚问题的严重性……你知道刚才将长耳灰鼠变成怪物的，到底是什么东西吗？”
    不待对方回答，雷诺主动说出了答案
    “我们管它叫‘异化能量’，它是一个叫做虚空魔族的种族，从极其遥远的异度空间，输送到这个世界的特殊能量。”
    “它的危害性极大，任何生物只要接触到它，不管是强大的魔兽，还是弱小的长耳灰鼠，意识都将被抹杀掉，肉体则被改造成杀戮机器……”
    吉安娜公主顿时露出吃惊的神色
    “这么说，虚空魔族是真实存在的种族？我还以为这仅仅只是一个传说……”
    “当然真实存在。”雷诺摊了摊手，说出一个更加惊人的消息，“就在你闯入这里的前几个小时，我与一位异度空间的虚空魔族，在虚空之中交过手……正是在刚才那场跨界交锋中，我从虚空中截获到了异化能量，它就存储在歌德瑙晶里……”
    吉安娜公主惊呆了。
    雷诺所说的这些信息，对她而言简直就像是天方夜谭。
    换做任何一个人说出这番话，她一个字都不会信。
    什么？跨界交锋？从虚空中截获能量？你确定不是在说梦话吗？
    但是，说话的人是威名赫赫的人类第一强者，还是一手挡住了黑兽人大军的战神冕下，更是千湖共和国的最高议长，从他口中说出来的话，即便是国王，或者教会的首脑，也不敢轻易质疑，除非有确凿无疑的证据。
    “那么，议长大人。”小母豹期期艾艾的问道，“我想知道，发生在加斯帕高原上的魔灾，也是虚空魔族使用异化能量搞得鬼吗？它们到底想对我们的世界做些什么？”
    “你想得没错。”雷诺肯定了她的猜想，“贵国的魔化感染区，必定存在一件特殊物品，你可以将它理解为‘接收器’，它能接受从异度空间传输过来的异化能量，大规模魔化当地的生物……我之所以派出一支银色天使军团援助贵国，正是为了找到它。”
    “至于虚空魔族的目的，当然是为了彻底消灭人类，占据这个世界……我不知道你有没有听说过，发生在万载以前的‘灭世之灾’……”
    接下来雷诺用了好一会，详细讲述了他了解到的所有关于史前魔法文明，关于那场几乎摧毁了整个世界的超级大战的信息。
    “……事实上，我们在图图塔特城，挖掘出了万年以前虚空魔族入侵时，进入这个世界的一艘飞行战舰……这是最有力的证据……”
    “……根据我的估计，最快十年后，强大的虚空魔族将会再次入侵……”
    一个接一个的猛料，如同威力巨大的“火焰鸭蛋”，将吉安娜公主炸得头晕眼花，不知所措，也让她深深的明白，未来的局势有多么严峻。
    “难怪前一段时间，贵国的海潮商会和缪斯商会，满世界的高价收购各种史前遗物……原来如此……”她恍然大悟的说道。
    雷诺有些怜悯的看着一眼对面的小母豹，说道
    “对了，有一件事情，我不知道你是否清楚……根据我的下属昨天传回来的消息，贵国的铜炉堡已经被异化魔攻陷，全城平民无一幸存……另外，你的弟弟凯尔特王子，在此次事件中不幸罹难……”
    吉安娜公主的脸色“唰”的一下变得一片苍白，她的身体晃了晃，差点摔倒在地，幸亏她眼疾手快，扶住了旁边的一张宽大的实验桌，这才稳住了身形。
    “议长大人，您说的是真的吗？您的手下真的亲眼看到，凯尔特被魔鬼杀死了吗？”她还抱着一线希望。
    雷诺不悦的皱了皱眉。
    小母豹立即注意到这个动作，她慌忙道歉
    “非常抱歉，议长大人……我不应该质疑您的话，请您原谅我的冒失……我……我只是太伤心了……”
    上位者的威严不容冒犯，尤其是雷诺这种地位驾临整个人类世界的上位者，一分一毫的质疑都不行。
    毫无证据的当面质疑他，等于是严重的冒犯，他有足够的理由出手惩戒冒犯者。
    就算他狠狠的抽小母豹几鞭，她都不敢吭声更不敢反抗，白羚王国的王室也无话可说。
    “我说的消息当然不会有问题……这一次，我可以不追究你的冒犯。”雷诺淡淡的点点头，“但是还请你注意自己的言辞！”
    吉安娜公主魂不守舍的点了点头，微微垂下头，俏脸上写满了悲伤。
    片刻之后，她强自压下哀伤，小心的问道
    “议长大人，我有一个问题，如果白羚王国选择依附您的话，您是否愿意在未来的魔族入侵中，庇护整个白羚王国？”
    吉安娜公主是一个相当果断的人，当她意识到未来的局面，比发生在加斯帕高原上的魔灾，还要险恶百倍甚至千倍时，她立即决定全面倒向这位人类第一强者。
    “可是，你只是白羚王国的公主，而不是国王。”雷诺问出一个关键问题，“你能代表你的父亲做决定吗？”
    “当然！”吉安娜公主肯定的说道，“我是王室唯一的超凡者，我的父王非常的信任我，我会说服他的……”
    “那么，作为交换。”雷诺冷静的问道，“白羚王国能给我什么？”
    “您想要的《大陆自由贸易协定》，整个白羚王国的资源，以及……”小母豹骄傲的挺起胸膛，让胸口高耸显得更加巍峨，“我的整个人！”
    顿了顿，她好像唯恐雷诺听不明白，竟然又补充了一句。
    “我愿意永远侍奉您……”
    雷诺不由啼笑皆非。
    又是一个主动送上门的妹子！
    他忍不住摇了摇头，一副无语之极的表情。
    你们这帮异界的贵族，怎么一个个都喜欢玩这种调调？
    “难道您觉得不够吗？”
    小母豹狐疑的看着他，犹豫一下，她仿佛做出了一个重要决定一样，大声说道
    “我还有2个未婚的姐妹，她们的容貌都像春天的鲜花一样美丽……我想她们并不介意，和我一起侍奉您……”

第0772章 魔器
    “够了！”
    对于这种将“全王室的适龄未婚女性，通通打包送过来”的牛逼做法，雷诺用一声严厉的斥责，喝止了小母豹脑子里的“妄想”。
    不过，让他深感无奈的是，在这位公主眼中，自己的形象似乎是……大仲马？！
    而且这种名声，好像已传遍整个人类世界的贵族圈子，否则吉安娜公主不可能主动提出这种荒唐之极的建议。
    p，至于么？
    老爷的后宫里一共才多少藏品？
    异界的贵族群体里面，玩得比老爷更荒y无道、更饥不择食的大有人在，为什么你们偏偏盯着老爷的下半身，叽叽歪歪个不停？
    然而，小母豹并不准备放弃。
    或者说，基于在贵族圈子里广为流传的某些笑谈，她坚持认为，联送）姻妹）是一种最符合白羚王国利益的做法。
    “议长大人。”她坚定的望着雷诺，“请您务必相信，我会全身心的侍奉您，也会永远忠诚于您……我能为您做的事，能给您带来的东西，必定会远远多于阿莉埃蒂小姐……”
    顿了顿，她又低声说道
    “也比博绮黛丝小姐，或者加布莉艾拉小姐多得多……”
    雷诺没好气的瞪了她一眼，用一副命令的腔调说道
    “嘿，听着，我并不打算继续这个话题……我需要你马上返回海牙堡，代表白羚王国与千湖共和国，立即签订《大陆自由贸易协定》。”
    “接下来我会授权给海潮商会的负责人古德，你可以去找他商谈10000支魔动气枪的采购……另外，如果贵国以后有类似的军火采购需要，可以直接与古德接洽……”
    雷诺有一种强烈的预感，假如让阿莉埃蒂介入此事，这只心机妹搞不好又会弄出什么幺蛾子，所以他果断决定绕开议政院和阿莉埃蒂。
    注意到议长大人的情绪貌似有点危险，吉安娜公主知趣的没有继续纠缠下去，而是乖乖的点了点头。
    这一刻的小母豹，温驯得简直像一只小母猫。
    如果白羚王国的国王，看到向来桀骜不驯、谁都不服的女儿此刻的模样，他绝对不会相信自己的眼睛。
    ……
    千湖共和国北方边境的隔离带以北，某一座被废弃的黑兽人小镇。
    所谓的“隔离带”，指的是被银色天使军团硬生生用无数的燃烧弹，强行划出来的一块宽达千米的无人区。
    这两年来，从北方军区起飞的银鸢战斗机和银鹅轰炸机，定期在无人区内巡逻，但凡进入这块区域的黑兽人，都会遭到毫不留情的攻击。
    时间一久，已经没有任何黑兽人敢在无人区晃悠。
    即使有，也只敢偷偷摸摸，还必须时刻警惕来自天空的威胁。
    而这座小镇正是由于太靠近无人区，在死亡的恐惧之下，定居在此的黑兽人部族，被迫放弃花费大量人力物力，辛辛苦苦建立的聚集点。
    经过两年之久的雨雪的摧残，再加上缺乏维护，小镇已呈明显的衰败之相。
    镇内道路上布满枯萎的杂草，不少木石混建的房屋，被大雪压垮，或者垮塌了一部分，在不少房屋里，甚至还能看到大量的动物粪便，显然此处已沦为野生动物的乐园。
    时值初雪之月下旬，寒意显得愈发隆重，一大批全副武装的黑兽人军队，忽然出现在小镇之外。
    其中有200多名恐犸兽骑兵，余下的都是黑兽人步兵，总人数高达3000多人。
    带队的5、6黑兽人军官，人人身材无比雄壮，身披由魔能合金打造的铠甲，他们正是超凡者，并且全都是来自大型黑兽人部族的超凡者。
    为首的一名黑兽人超凡者，手中捧着一个黝黑的水晶圆盘，神情无比凝重。
    水晶圆盘略显斑驳，似乎经过了漫长岁月的洗礼，表面雕刻着大量疑似符文的奇异花纹。
    如果雷诺在此，他一定会惊讶的叫出声来。
    因为他曾经见过这种花纹。
    只不过不是在异界，而是在虚空魔族的异度空间。
    当初他第一次反击虚空魔族时，通过《热力学之书》的牵线搭桥，在一座巨型方尖塔内“偷窥”到了一个巨大的黑色水晶圆环，也就是对方用来操控跨界通道的古怪仪器。
    仪器表面铭刻着的花纹，与黑皮手中水晶圆盘的花纹，相似度高达9成！
    黑兽人超凡者闭上眼睛，全力调动体内的魔能和精神力，输入水晶圆盘中。
    一息之后，圆盘发出了淡淡的血红色光芒。
    随着时间的推移，血光越来越浓，到后来简直浓得像鲜血一样，邪异之极。
    “我感应到了，地底下确实有一件‘魔器’……而且它好像被激活了，正在向四周缓慢释放‘邪魔之力’。”
    超凡者用兽人语说了一句话，神色变得相当难看。
    一名年纪较大的黑皮超凡者，喃喃说道
    “真没想到，‘灭世之碑’上面铭刻的预言，竟然是真实的……一万年过去了，曾经毁灭过这个世界的魔鬼，又回来了！”
    为首的超凡者露出一个苦涩的笑容
    “可惜的是，我们没能按照计划，消灭该死的人类……否则我们可以占领更多的土地，养活更多的族人，然后训练出更多士兵，对抗即将到来的魔鬼……”
    年纪较大的黑皮超凡者，闻言发出一声长长的叹息
    “一万年以前的预言，距离我们实在是太远太远了，远到‘黑冠长老会’已经遗忘，万年前统治这个世界的‘黑冠帝国’留下来的警示……这是一个不可饶恕的错误！”
    “如果‘黑冠长老会’能早日结束内部纷争，集结整个种族的力量南下，恐怕人类早就被我们消灭了……”
    为首的超凡者面无表情的说道
    “最好不要在背后议论‘黑冠长老会’，还是先对付‘魔器’吧。”
    他转头挥了挥手，高声喝道
    “将圣地分发下来的‘镇魔柱’布置好，再将它们激活……这里可能存在‘魔器’制造出来的‘邪魔’，一旦发现‘邪魔’，给我不惜代价的剿杀！”
    “另外，杀死‘邪魔’后，一定要记得焚烧它们的尸体，尤其是‘邪魔’脑袋里的魔虫……”
    “是！”
    “是！”
    一群黑皮军官纷纷高声回应起来。
    随后军官们带着各自手下的士兵，将废弃小镇团团围了起来。
    一群穿着黑袍的黑兽人，将十多根2米多长的黑色水晶柱，插在泥土中，并将它们排成一个圆环，接着又在水晶柱顶部的凹槽里，放入精心打磨成球形的魔晶。
    再然后，黑袍黑兽人激活了水晶柱，幽幽的蓝光笼罩了水晶柱。
    高维空间里，泛起了一道道奇异的波纹。

第0773章 飞行异化魔（求推荐订阅月票）
    半个小时后，废弃小镇已成为一座巨大的工地。
    镇内破败的建筑全被推平，各种建筑垃圾也被运往镇外，近千名黑兽人拿着铁锹、木筐之类的工具，开始卖力的挖掘。
    看他们的架势，似乎打算将整座小镇下面挖空，以找到所谓的“魔器”。
    唯一没有被挖掘的地方，仅有放置水晶圆柱，也就是“镇魔柱”，所在的一小块区域。
    超凡者首领望着散发着蓝色光芒的水晶圆柱，开口说道
    “幸好圣地里保存了‘黑冠帝国’遗留下来的制造镇魔柱的技术，我们才能抑制住魔器到处散播‘邪魔之力’，并将它们发掘出来，封印起来……”
    顿了顿，他的语气带上了一丝嘲讽。
    “嘿，人类对魔器和虚空魔族一无所知，更没办法封印魔器，他们一定会在接连不断的‘邪魔之灾’中，损失惨重……”
    年纪较大的黑皮超凡者咧开嘴笑了起来，嘴角两颗长长的獠牙显得特别醒目
    “根据圣地流传下来的记载，人类的祖先全都是背叛了‘黑冠帝国’的叛逆……‘邪魔之灾’正是对这群罪人的后代最好的惩罚……”
    ……
    几乎在同一时间，一架隶属于南方军区的银鹅2型军用运输机，正在长长的跑道上滑行，在跑道旁边，还有5架银鹅等待起飞。
    吉安娜公主坐在货仓里的一张座椅上，瞟了几眼一个被固定起来的木箱，又转头看向坐在旁边的符文魔械师，好奇的问道
    “格伦特先生，你们制造出来的这种……呃，‘奥立托共振式破魔晶碑’，真的能阻断‘坐标物’接受来自异度空间的能量，彻底解决魔化感染问题吗？”
    这两天时间，这位异界高级土鳖，真真切切的体验到了什么叫“空中飞人”。
    由于得到雷诺的特许，她先是搭乘一架银鸢战机，从图图塔特城直飞海牙堡，代表白羚王国与阿莉埃蒂签订了《大陆自由贸易协定》。
    接着她又立即返回图图塔特城，蹭上了向白羚王国魔化感染区运输补给物资的运输机编队，准备前往王国的权力核心“黑石山都”。
    “当然！”被唤做“格伦特”的魔械师滔滔不绝的讲述起来，“它的核心原理，来自领主大人的伟大发现，怎么可能会没有效果呢？”
    “……它采用‘奥立托迭代共振’原理，引发独特的能量高频共振……针对性的破坏‘超魔形态’的微观结构……导致‘高频束能魔环’部分失效，进而达到毁坏‘魔环之线’的目的……”
    这一大波专业术语，听得小母豹两眼犯晕，如听天书。
    只有最后一段话，她勉强听懂了。
    “……与第一代应对魔化感染的魔能装备，‘反腐化魔导干扰仪’、‘反腐化铠甲’相比，新一代抗腐化设备的结构被极大的简化了……‘反腐化魔导干扰仪’包括8根魔能水晶柱，而‘奥式破魔晶碑’仅仅只有1块魔能水晶碑，成本降低了至少90以上……”
    “另外，‘干扰仪’的效果也不如‘奥式破魔晶碑’，前者只能干扰异化能量的传输，降低周边环境的‘腐化指数’……但‘奥式破魔晶碑’却能将‘腐化指数’降为零，使用过程的安全性大大提高，大家不用再服用‘阿莫西林抗魔丸’……”
    这番讲解，让小母豹明白，木箱里的魔能仪器绝对是好东西，甚至称之为“国之重器”也不为过。
    可以肯定的是，在未来的几年时间内，类似的大规模魔化事件必将越来越多，如果能从千湖共和国购买一批‘奥式破魔晶碑’，那还用担心魔化感染吗？
    想明白这一点后，她看着木箱的眼神都不一样了，带着一股赤果果的占有欲。
    魔械师格伦特没有察觉到吉安娜公主的神色变化，他兴奋不已的说道
    “公主殿下，您不是符文魔械师，对符文学方面的知识缺乏了解，所以您可能并不清楚，领主大人的智慧到底有多么高深……”
    “我们海潮领整个研发系统的全体高阶符文魔械师，花费了巨大的心血才设计出了第一代反腐化仪器，结果领主大人以一己之力，便搞出了第二代腐化仪器的核心结构……噢，真是太厉害了……”
    面对对方话语中隐含的鄙视，小母豹忍不住翻了个白眼。
    但是她没有多说什么，只是在心里恶狠狠的咆哮
    没错，我的确不知道，该死的雷诺·奥丁在符文学方面的造诣有多强，但我知道，这个混蛋对于美色的喜好，与传言所说的完全一致。
    我能感觉得到，他对我有动过心，因为这个假正经的家伙就像那些虚伪的贵族一样，盯着我的目光一点也不老实，他甚至都没有多少掩饰……
    “呼呼……呼呼……”
    在喷射式引擎的呼啸声中，运输机的机身微微一震，这架庞然大物脱离了地面，也打断了吉安娜公主的思绪。
    ……
    废弃小镇。
    经过了数千强壮黑兽人士兵持续大半天的埋头苦干，地面被挖出一个深达60多米的巨坑。
    这时人群中忽然响起一阵欢呼。
    “找到了……”
    “挖到魔器了……”
    超凡者首领立即露出喜色，随后他好像想到了什么一样，高声吼道
    “所有超凡等阶以下的人，马上给我撤离此地……镇魔柱并不能完全抑制住魔器散发的邪魔之力，魔能水平较低的人，如果时间待久了，仍旧有可能变成邪魔……”
    军官们赶紧将命令传达了下去，士兵们纷纷撤离，巨坑周围很快便空无一人。
    首领则带着一帮超凡者，大步走向巨坑。
    走到坑底时，他看到一块似乎半截方尖碑的黑色石头，从泥土里戳出来，如同一根巨人的手指。
    “没错！它就是魔器……”
    首领大笑一声，弯下腰来，伸出双手，准备拔出方尖碑。
    下一刻，异变陡生。
    方尖碑忽然震动起来，一团浓郁之极的黑雾，从方尖碑的顶部闪电般射出，瞬间击中了措手不及的首领。
    首领张口发出一声凄厉的惨叫，体型急剧膨胀，皮肤角质化，长出厚厚的鳞片，全身关节部位冒出了一根根尖锐的骨刺。
    最惊人的是，他的背部竟长出了一对骨翅。
    “唰！”
    骨翅打开，长度高达8米之巨，翅骨之间连接着黑色的角质化骨膜。
    很显然，首领被魔化成了一只飞行异化魔。
    这还是一种“超高能”魔化，其异化能量的强度之强，居然连超凡者也无法抵挡。
    而且魔化速度极快，站在坑边的几名黑兽人超凡者还来不及做出反应，首领已魔化完毕。
    飞行异化魔发出一声咆哮，浑身隐隐散发出一股让人心悸的气息。
    这正是奥义者的气息。
    几位超凡者对视一眼，不约而同的掉头就逃。
    飞行异化魔猛然扇动一对膜翅，如旋风般追向其中一位超凡者。
    5分钟后，它站在最后一名超凡者的尸体前，用锋利得堪比刀锋的利爪，切断尸体一条大腿，拿着血淋淋的大腿撕咬了一口，用力咀嚼起来。
    吃掉手里的“食物”后，它闭目感受一会，突然睁开双眼，目光锁定了南边某个方向。
    如果从高空俯瞰，可以发现这个方向，赫然是图图塔特城所在的方位。
    “呼！”
    一对膜翅再度挥舞起来，飞行异化魔的身形冲天而起，迅速没入云霄。

第0774章 一定要与雷诺·奥丁联姻
    千湖共和国与白羚王国交界的印加山脉。
    一头5米多长的野兽，正躺在地上痛苦万分的抽搐着，4只爪子疯狂的抓挠着，弄得地上一片狼藉。
    几息之后，它逐渐安静下来，身体挣扎的幅度越来越小。
    在它停止扭动的一瞬间，可怕的魔化发生了。
    体表灰白色毛发飞速脱落，皮肤快速角质化，形成一层覆盖全身的鳞片，一排黑色骨刺从背脊部位急速生长出来，肩部突然膨胀起来，2只折叠的骨翅很快成型。
    魔化结束后，它从地上爬起来，试探着走了几步，似乎在适应这副全新的身体。
    随后它仰首高声嚎叫起来，刺耳的叫声中带着一股说不出的残忍和暴虐。
    “唰！”
    一对长度超过10米的巨大膜翅猛然展开，这头飞行异化兽四肢猛然蹬地，一下子高高跃到十余米高的空中。
    “呼……呼……”
    它用力扇着膜翅，发出响亮的气流呼啸声，迅速升入了天空。
    它前进的方向，同样也是图图塔特城。
    ……
    银鹅运输机中。
    “……各位，我们刚刚收到了空降军团的‘萨姆巴少校’发来的消息，‘铜炉堡’西边的‘暮色镇’，已经出现魔化感染的迹象……请运载‘奥式破魔晶碑’的运输机，直接前往暮色镇上空，其它运输机按照原先的安排，前往营地降落……”
    听到通讯头盔里传来的命令后，魔械师格伦特露出一个开心的笑容
    “嘿，公主殿下，我们马上将要去暮色镇，您很快将会看到‘奥式破魔晶碑’的实际使用效果……我敢保证，您绝对会大吃一惊……”
    在他说话时，吉安娜公主已经感受到，运输机的机身微微倾斜起来，显然它正在转向。
    她点点头，视线转移到魔械师脑袋上的黑色头盔上。
    身为超凡者，她的耳朵极其敏锐，刚才头盔内集成的魔能通讯器，响起运输机编队的指挥官发出的命令时，她一字不漏的听到了。
    此时她忽然觉得，这个神奇的头盔也是极其厉害的魔能工具，似乎一点也不比“奥式破魔晶碑”差。
    自从小母豹进入这架运输机以来，她看到的好东西太多太多了，每一种都能让白羚王国的实力发生立竿见影的变化，她恨不得把它们通通搬回家。
    这也让她才深深的认识到，千湖共和国到底有多么强大！
    另一方面，小母豹还发自内心的觉得，投靠那位好色的议长大人，实在是一个非常明智的选择。
    她毫不怀疑，如果银色天使军团向白羚王国发动攻击，白羚王国绝对坚持不住三天，就会被打得一败涂地，整个王国彻底崩溃。
    她盯着头盔看了好几眼后，直截了当提出了要求
    “格伦特先生，我能试着戴一戴它吗？”
    魔械师怔了一下，尽管他对漂亮公主颇有好感，但还是果断拒绝了她的要求
    “抱歉，公主殿下，恐怕我无法答应您的要求。”
    “嘿，格伦特先生。”小母豹气恼的瞪了魔械师一眼，“这是你第7次拒绝我了……我全都记着呢！”
    不过她的语气里并没有太多的恼怒。
    这正是小母豹最特立独行的地方，她从不矫揉造作，性情简直比男性还爽快，并且几乎不会仗势压人，在异界的贵族群体里，这是极其罕见的事。
    如果她心中不愉快，会将情绪明明白白的写在脸上，可神奇的是，这种做派反而容易引起旁人的好感。
    此时格伦特的反应正是典型，他有些歉疚的解释道
    “呃，公主殿下，并非我不愿意，而是根据规定，通讯头盔属于受限的魔能设备，禁止外部人士接触它……假如我答应您的要求，我会被送进监狱的……”
    “好吧。”小母豹耸了耸肩膀，“我必须得说，你们的议长大人，真是一个苛刻的家伙。”
    格伦特不乐意了
    “公主殿下，我并不认同您的看法……在我看来，议长大人绝对是一个慷慨的人，您应该知道，这位冕下仁慈的名声，整个共和国无人不知……”
    就在两人即将开始新一轮的争论时，一位戴着全封闭式头盔、身穿紧身衣的军官大步走了过来。
    格伦特立即站起身来，向军官打了个招呼
    “奥尔良阁下，是您来执行这次测试任务吗？”
    “是的！”
    由于头盔的遮挡，军官的声音听起来有些闷闷的。
    凭着灵觉的感应，以及魔械师口中的“阁下”二字，小母豹立刻判断出，这位名叫“奥尔良”的军官是一位超凡者阁下。
    军官和魔械师一齐动手，拆开这个不大的木箱，露出一个1米多高的银白色金属块，表面光洁如镜，人影清晰可见，金属块顶部还有两个把手。
    “格伦特先生，你不是说箱子里面装的是‘奥式破魔晶碑’吗？”吉安娜公主惊讶的叫了起来，“从名字听起来，它应该是用魔能水晶制作而成……可是我怎么看到了一个金属块？”
    “公主殿下，您说得没错，‘奥式破魔晶碑’的制作材料的确是魔能水晶。”魔械师笑着回答道，“但它有点脆，容易被毁坏……所以我们用一层高强度合金将它包裹起来，作为晶碑的防护……毕竟战场上什么事情都有可能发生……”
    这时，魔械师和奥尔良的头盔里，同时响起一个声音
    “各位，运输机还有3分钟抵达目标上空，请做好空投准备……另外，4架银鸢战机和一批空降兵正在目标附近接应我们……”
    宽敞的机舱内立刻忙碌起来，一群机务人员跑来跑去，吉安娜公主则饶有兴致的观察着这一切。
    当小母豹透过玻璃窗，看到4架战机绕着运输机盘旋时，机舱后门轰然打开，奥尔良一把提起金属块，浑身被风元素形成的气旋裹挟，直接飘出机舱，如流星一般迅速直坠而下。
    吉安娜公主看得眼露羡慕之色。
    哎，千湖共和国的风系超凡者可真是多，随随便便就能调来一位风系超凡者执行任务……
    据说他们拥有的风系超凡者，数量比各大人类王国加起来还多好几倍……传说那位议长大人有某种手段，能够批量制造风系超凡者……现在看来，传言很可能是真实的……
    接下来的一段时间，小母豹安静的坐在座位上，凝神静听魔械师头盔里的“现场直播”。
    “……我已经激活了‘奥式破魔晶碑’，它的最大覆盖范围是2公里……唔，我得找一个合适的地方，来放置它，这东西挺沉的，老提着它可不是办法……”
    “奥尔良阁下，我认为您可以去小镇中央的城堡顶端，那里是一个不错的位置……我相信，城堡的主人，齐肯子爵绝对不敢阻拦您……”
    “好吧，这听起来是个不错的主意……”
    “……‘奥式破魔晶碑’的效果真是棒极了，我手中的‘灾厄探测器’，显示的‘腐化指数’停止上涨了……噢噢噢，它刚刚向下跳了一格，读数从235变成了233……嘿，我真是爱死这件装备了……”
    “我这里也是，‘腐化指数’正在缓缓下降……”
    “隔离区也是，一些感染者看起来没那么痛苦了……”
    “不错，现有数据已经表明，‘奥式破魔晶碑’绝对是魔化感染的克星……不过，对于长期效果，还需要进一步观察……”
    有趣的是，一片赞扬声中，还夹杂几个奇怪的声音。
    “……伙计们，齐肯子爵居然带着他的女儿过来拜访我，邀请我去城堡里做客，我该怎么回应……”
    “嘿，奥尔良阁下，那位漂亮小姐是玛格丽特小姐……您还在犹豫什么，赶紧答应吧……”
    “是啊，我猜齐肯子爵应该看上了奥尔良阁下……”
    小母豹听得忍不住笑了起来。
    随后，她低低的叹了一口气。
    连齐肯子爵这种小贵族，都知道未来的情况非常不妙，千方百计的试图与千湖共和国的军人联姻，以保证家族的利益。
    我们王室一定要想办法推动与雷诺·奥丁的联姻……

第0775章 侍奉我！现在！（求推荐订阅月票）
    “……古德阁下已经与来自白羚王国的军火采购团达成了一份协议，海潮商会将以315枚金纳尔支的价格，向白羚王国出售10000支魔动气枪，以及1000万发子弹，2万块标准魔石棒，总价为315万枚金纳尔，其中还包括运输费用……”
    “这些枪械全都是共和国军队淘汰下来的第一代魔动气枪，必须手动装弹，不能像第二代魔动连发气枪那样连续射击……它们将被运回海潮领，由枪械制造工厂做简单的翻新处理，再运至大陆，最后空运到白羚王国……”
    某位冕下的贴身美小蜜，加布莉艾拉小姐，正拿着一张信息简报，用清脆悦耳的声音念着简报上的内容。
    “不过，由于白羚王国的王室家族没有足够的金纳尔，古德阁下与对方约定，首先支付150万金纳尔的现金，其余款项用王室拥有的3座矿山来补足，其中有1座铁矿，1座铜矿，以及1座铝矿……根据初步勘探，它们的储量都非常高，普遍超过5亿吨……所以这是一笔很划算的交易……”
    听到这里，雷诺微微颔首：
    “古德干得不坏！”
    加布莉艾拉的声音继续响起：
    “另外，白羚王国还将支付总价3的培训费用，也就是94500枚金纳尔……交易完成后，南方军区将派遣一批军人前往白羚王国的首都，黑石山都，培训20000名士兵如何使用、维护枪械，并将相关的战术教导给白羚王国的军官……”
    顿了顿，她的俏脸上浮先出一丝疑惑之色：
    “奇怪，为什么是20000名士兵？难道白羚王国还打算购买更多的魔动气枪吗？”
    加布莉艾拉之所以敢问问题，是因为她已得到了雷诺的允许，否则作为一个商人之女，在为雷诺服务时，她哪敢随意开口说话。
    而雷诺这么做的目的，自然是为了培养加布莉艾拉，毕竟这位颜值接近满分的妹子，还具备“过目不忘”的罕见天赋，留着当人形复读机实在太可惜了。
    “我认为应该不是。”雷诺沉吟片刻，缓缓摇了摇头，“这有极大的概率是‘外行指挥内行’的结果……做出决策的贵族蠢货，还在用冷兵器的思维看待魔动气枪。”
    “他们大概觉得，如果某个拿枪的士兵战死了，可以由后备人员拿起枪继续战斗……这些没脑子的货色一点不明白，在军队里安排过多的冗余人员，对战斗力的提升有害无益。”
    “在我们自己的陆军中，一直奉行‘枪比人多’、‘火力至上’的原则，只有这样才能最大程度发挥魔动枪械的威力……”
    加布莉艾拉听得连连点头。
    随后她又感慨一声：
    “议长大人，根据我从古德阁下那里了解到的信息，第一代魔动气枪大批量生产的成本，实际上不超过2枚金纳尔， 300多枚金纳尔的售价是成本的150倍，这简直是难以想象的超级暴利。”
    “相比豆米稻、水泥这类商品，果然还是更高技术含量的工业化产品利润更高……这10000支魔动气枪，顶得上缪斯商会卖几百万吨的豆米稻或者水泥。”
    她又敬又佩的盯着雷诺的侧脸，漂亮的大眼睛中满是痴迷。
    “我算是彻底明白，您为什么如此看重符文魔械的研发，每年都往海潮领的研发体系中投入天量的资源，并竭尽所能的培养符文学科和机械学科的人才……您的远见卓识，实在令人仰视……”
    雷诺的目光离开桌上的一叠图纸，转移到贴身小蜜粉嫩的脸蛋上，他叹了一口气，开口说道：
    “你能明白研发的重要性，这非常不错……但是我必须强调一点，作为执政者，和一个国家的管理者，思维绝对不能像唯利是图的商人那样，一切都以利润为导向。”
    “事实上，如豆米稻、水泥这类与民生密切相关的物资，直接关系到一个国家的稳定，其重要程度丝毫不比魔动气枪差……它们的利润之所以如此低下，并不是说价格无法卖得更高，而是我们需要它们足够低廉，让最底层的平民都能轻松的负担。”
    “比如豆米稻，如今在共和国内，绝大多数城镇内的统一零售价，差不多为5枚铜纳尔公斤……我已经让农业研究所尽力培育更高产量的稻种，同时让缪斯商会改进种植技术，尽可能将生产成本压得更低。”
    “我希望在未来的2年时间内，豆米稻的售价能降低到4枚铜纳尔公斤，甚至更低……我想你应该明白，对于普通平民来说，哪怕价格只便宜1枚铜纳尔，也能让更多人少挨几顿饿……”
    加布莉艾拉虔诚的垂下头，用一种咏叹般的语调，轻声说道：
    “议长大人，您是永恒之光，您是照耀万物的光辉烈阳……”
    她清丽之极的秀脸上，带着满满的圣洁，仿佛最纯洁的圣女一样。
    如果是一位合格的教徒，看到加布莉艾拉这副模样，一定会被她的神情所感染。
    然而，某个道貌岸然的色胚，心里却忽然涌起一股强烈的冲动，想要狠狠的破坏这种圣洁，毫不留情的玷污这份纯洁。
    “侍奉我！现在！”
    他直勾勾的盯着加布莉艾拉，用命令的口吻说道：
    “就像侍奉你的神灵那样！”
    加布莉艾拉抬起修长白皙的脖颈，温顺之极的回道：
    “是，我的议长大人，您就是我心中的神灵。”
    她的双手，伸向了丝质腰带，轻轻拉扯了一下。
    ……
    千湖共和国，北方边境。
    两架自北方军区起飞的“银鸢-2”型战斗机，正在辽阔无边的天空中快速飞行着。
    战机飞过的地方，留下4道长长的白色航迹云，看着异常惹眼。
    “噢，天天在无人区上空巡逻，真是太无聊了……”普鲁特坐在银鸢战机的座舱里，一边扫视着远处，一边开口抱怨道，“我听说南方军区的同僚们，经常飞跃印加山脉，去隔壁的白羚王国执行任务，轰炸那些邪恶的异化魔。”
    “该死的，为什么我们北方军区就捞不到这种好机会……为什么共和国北方就没有出现异化魔呢？”
    他的搭档，坐在后座的格里克，闻言嗤笑一声：
    “嘿，伙计，我说你在想什么呢？居然还指望共和国北方爆发魔灾……难道你没听说过白羚王国的情况吗？据说铜炉堡周边区域发生的那场魔灾，死了很多很多人，总数恐怕不低于2万人，连贵族也死了不少，其中甚至还有一名王子……真是惨得不得了！”
    “你觉得伟大的议长大人，会允许这样的事情出现在共和国吗？别做梦了……”
    两人的通讯头盔里，传来另一架银鸢战机的驾驶员嬉笑的声音：
    “是啊，普鲁特，你就老老实实的巡逻吧，别整天想着战争，想着立功……”
    普鲁特恼羞成怒的说道：
    “你们几个混蛋，难道你们就没想过立功吗？不要告诉我，你们不知道要获得进入‘元素秘符之门’的资格，必须先立下足够的功勋！”
    “元素秘符之门”这几个字一出，通讯频道里顿时安静下来。
    良久，一个低低的叹息声打破了平静。
    “普鲁特说得没错，谁不想成为超凡者呢……”
    这时，格里克忽然指着座舱右侧，惊奇的叫道：
    “大家快看，远处好像有一个小黑点……”
    普鲁特转头瞥了一眼，立即喝道：
    “我们过去看看……抓紧了！”
    “呼呼……”
    战机尾部的两台喷射式引擎，喷出两股更猛烈的气流，战机在空中轻盈的划过一道弧线，朝着黑点高速掠去。
    另一架银鸢战机，第一时间跟了上去。
    双方的距离拉进到5公里时，举着望远镜观察的格里克发现，这是一只不折不扣的怪物！
    它有一双形似蝙蝠翅膀的黑色羽翼，浑身像异化魔那样布满鳞片，额顶还有一对羊角，一眼望去，仿佛自深渊降临的恶魔。
    让格里克感到惊骇的是，仅仅通过望远镜的镜片看到它，他就产生了一种心惊肉跳的感觉。
    这赫然正是那一只由黑兽人超凡者，魔化而来的“飞行异化魔”！

第0776章 鹰陨长空
    格里克大声发出了警告
    “请注意，它非常非常危险……我见过不少超凡者阁下，但他们没有一个让我产生这种感觉……我强烈怀疑它是……”
    说到这里，他加重了语气。
    “奥义等阶！”
    “所以，请一定要保持距离，也不要轻易降低速度……”
    “奥义”这两个字让所有人都严肃起来了。
    另一架银鸢战机的驾驶员，戴德曼，倒抽了一口凉气
    “我的天呐……我从来没遭遇过奥义等阶的敌人……”
    而普鲁特的反应却截然不同，他居然兴奋不已的说道
    “嘿，奥义等阶又怎么了？我们可是超音速飞行的银鸢，它一定追不上我们……伙计们，立功的时刻到了……”
    这厮已经想立功想疯了。
    普鲁特瞬间将引擎功率提升到最大，同时偏转二维矢量喷口，战机顿时冲天而起，急速攀升，滚滚爆啸撕裂了长空。
    远处的飞行异化魔，自然也发现了银鸢战机。
    它张口发出一声巨大的咆哮，一对膜翅扇动的速度加快，向两架战机追去。
    但是，它并非风系生物，单纯依靠一双翅膀，怎么可能追得上喷气式战机呢？
    所以，理所当然的，飞行异化魔被甩得越来越远。
    十息后，两架战机高度达到6000多米，矢量喷口又发生偏转，开始一起向怪物俯冲。
    普鲁特清晰的看到，俯冲了2秒后，机翼上忽然出现大团雾气。
    这是音障！
    下一刻，“呼呼”的呼啸声消失不见，座舱里变得安静了许多。
    下面的怪物也注意到了这一幕，可以明显看到，它挥舞翅膀的动作有一个短暂的停顿，看起来也没有刚才那么气势汹汹了。
    很显然，它被震惊了。
    “嘿，普鲁特你这个疯子，别玩了。”格里克有点不高兴的说道，“我们的‘风暴撕裂者’机炮，在超音速状态下射击，机炮承受的压力太大，容易出现损坏，瞄准也更困难……伙计，快点减速吧！”
    “好吧。”
    普鲁特耸了耸肩膀，降低引擎的功率，战机瞬间开始减速。
    “呼呼……”
    两人再一次听到了猛烈的呼啸声。
    “瞄准……”
    刻在座舱魔金玻璃上的十字准心，对准了飞行异化魔。
    “射击！”
    “呜呜……呜呜……”
    两挺“暴风撕裂者”爆发了，密密麻麻的35大口径子弹射向怪物。
    这种攻击方式，并没有让飞行异化魔感到吃惊，它诞生之时，已被植入某些记忆，其中就有关于银鸢的记忆。
    另一架银鸢也从另一个角度开火了。
    两道弹幕在空中交叉，“交点”正是飞行异化魔。
    “轰！”
    诡异的黑色烈焰凭空燃起，笼罩了飞行异化魔巨大的翅膀和身体，这让它看起来如同一只黑焰之鸟，有一种奇异的美感，又带着一股深深的邪恶。
    由于射击距离较远，大部分子弹射偏了，仅有少部分子弹成功命中。
    这些子弹接触黑焰后，竟顷刻熔化成钢水，接着急速蒸发掉。
    少量未来得及蒸发的钢水，又被精神力形成的无形障蔽挡住，无法靠近怪物分毫。
    这是……奥义之火！
    驾驶战机的普鲁特，看得呆了一下。
    直到后座的格里克焦急的喊叫声惊醒了他。
    “快拉起来……伙计，快点拉起来……我说过，千万不要离这只怪物太近……”
    普鲁特急忙偏转矢量喷口，控制着战机急速转向。
    1000多米外的飞行异化魔，看到绝尘而去的银鸢，原本冷冰冰的红色眼眸，居然罕见的露出一丝遗憾。
    与此同时，它手心凝练出的两团纯黑的火球，无声无息的消散了。
    在接下来的一段时间里，两架银鸢像扑击小鸡的老鹰一样，不断重复着“俯冲射击拉起”的动作，将一串串子弹洒向飞行异化魔。
    但是，这只奥义级怪物的黑焰强大无比，没有一粒子弹能突破黑焰的拦截。
    双方就此僵持下来。
    一直到驾驶另一架战机的戴德曼，犯了一个致命的错误。
    这家伙在某一次俯冲时，拉起的时机稍微迟了一点，不小心冲到怪物1500米范围内。
    戴德曼惊骇的看到，怪物忽然消失不见了，当它再度现身时，双方的距离已缩小了400多米。
    这是——闪烁！
    他还听到后座同伴的惊呼声，以及头盔里传来的吼叫声
    “戴德曼，快进行复杂机动……”
    怪物在原地停留了不到01秒，第二次消失了。
    戴德曼毫不犹豫的将引擎功率提到最大，并疯狂调整转向舵和矢量喷口，打算进行“蛇形机动”。
    这时，他的眼角余光瞥见一道黑影，突兀的出现在战机右侧600多米外。
    紧接着，黑影扇动了一下双翅，满天的黑色火球轰然爆发，向战机闪电般袭来，并且火球数量极多，至少有几百个。
    戴德曼只来得及控制战机做出一个转弯的动作，便被3、4枚火球击中。
    “轰！”
    火球爆开，黑色焰蛇乱舞，大半架战机被奥义之火吞没，迅速熔成合金熔液，从空中洒落。
    黑色火焰只持续了片刻，便彻底暗淡下来，此时这架战机已变得面目全非，体积比之前缩小了大半。
    战机的机头连同座舱一起，已彻底消失，两名飞行员自然毫无幸理。
    残骸按照惯性飞行近百米后，翻滚着向下坠落。
    这是二代银鸢自诞生以来，出现的第一例战损。
    “不……”普鲁特悲伤的吼叫起来，看着怪物的眼神里，藏着滔天的恨意，“该死的怪物……我要杀了你！”
    “听着，普鲁特！”后座的格里克，极其严肃的说道，“这是奥义等阶的怪物，不是我们可以对付的……我们得尽快离开这里，将情况汇报给上头……”
    稍稍冷静了一些的普鲁特，明白同伴的话完全正确，他发泄式的嚎叫了一声
    “啊～～”
    便操控着银鸢，快速升入了高空。
    在后方，飞行异化魔缓缓扑扇着一对膜翅，悬停在空中，一直目送着战机消失在天边，它才飞向地面，钻入一片密林之中。
    ……
    半个小时后，一支由36架银鸢战机，和2架银鹅运输机组成的庞大机群，呼啸而来。
    千湖共和国南北两大军区，各驻扎了一个航空师，每个航空师有108架银鸢战机和12架银鹅运输机。
    这支编队差不多相当于13个航空师，绝对是一股庞大的力量。
    然而，它们在此搜寻了足足半个小时，找遍方圆200公里，始终一无所获。
    ……
    一个小时后，远在图图塔特城的雷诺，收到了消息。
    “什么？奥义级的异化魔？它还击落了一架银鸢战机？”
    雷诺吃惊的问道。
    “是的，议长大人！”
    加布莉艾拉点了点头。
    充足的暖气，使得这间宽敞的办公室温暖如春，这位漂亮小蜜仅仅只穿着一身薄纱睡衣，完美的娇躯若隐若现，平添几分诱惑。
    她低头打量了一眼手中的紧急情报，快速讲述起来
    “……第2航空师的运输机上的大型机载‘灾厄探测仪’，在空中探测到了明显的魔化气息，残留的‘腐化指数’仍然保持在200以上……”
    “第2航空师的师长，艾默里奇中校阁下认为，袭击银鸢战机的飞行异化魔，应该是某个‘坐标物’制造出来的新种类异化魔，这也是迄今为止，我们发现的最强大的异化魔……”
    “遗憾的是，中校阁下没能通过魔化气息，追踪到这只飞行异化魔……”
    雷诺有一种强烈的直觉，这只奥义级异化魔，必定是冲着自己来的。
    准确的说，这是虚空魔族针对自己上次“弄死了一位魔族强者，炸塌一座方尖塔”的反击行为，发动的报复。
    魔族的做法并不让他感到意外，只是……来得未免也太快了一点吧……
    想到这里，雷诺坐直身体，发出了一道命令
    “命令南方军区的第4航空师，取消全部休假……另外，战备值班的力量加倍……不，增加到3倍，尤其是夜晚……”
    这个命令让加布莉艾拉有点莫名其妙，不过她还是老老实实的应了一声。
    “是！我这就将命令传达给第4航空师……”

第0777章 海潮铁路公司
    由海潮商会下属的海潮铁路公司，负责修建的第一条长途铁路，主要连通共和国的三座重镇，查卡城、图图塔特城，以及最南方的海牙堡。
    这条铁路的官方名称，叫做“辉光1号线”，意思是它是辉光大陆第一条干线铁路，也是雷诺预想中的“大陆铁路网”的第一条线路。
    但在民间，平民们更喜欢叫它——黄金铁路。
    因为大家一致认为，一旦它完工，投入运营，这必将是一条无时无刻不流淌着金纳尔的铁路。
    从雷诺在议政院亲口宣布筹建黄金铁路的那一刻起，总额为500万枚金纳尔的第一期铁路债券，只用了短短1天时间便销售一空。
    在全体议员的强烈要求下，铁路公司不得不再度拿出价值2500万枚金纳尔的债券，结果这一笔巨大得让人难以想象的债券，也仅仅只用了不到1周时间，便卖得干干净净。
    如今黄金铁路才刚刚开始路基的初步铺设工作，债券价格竟已飙升了50之多，但凡抢到的人全都笑得合不拢嘴，下手迟了一步的人则后悔得捶胸顿足。
    尽管如此，愿意转让债权的人，仍然少得可怜。
    有了雄厚的资金后，铁路公司索性将建设计划扩大了3倍，即从原先的“5段线路同时施工”，变成“15段线路一齐施工”，最后再将各个分段连接起来。
    而这项令全人类世界瞩目的工程，直接参与其中的工人数量，高达惊人15万人之巨。
    此外，黄金铁路还使得共和国的劳动力成本，明显上升了一截。
    冲着铁路公司开出的平均8枚银纳尔月的丰厚待遇，以及包“顿顿有肉吃”的超级福利，无数农夫农妇、市井小民报名成为一名光荣的铁路建设工人。
    此外，还有大量为贵族服务的仆从纷纷辞工，投身这场波澜壮阔的铁路建设狂潮。
    虽然贵族们不愿意看到这一幕，但有着《天赋人权法案》的震慑，没人敢阻拦仆人们离开，否则议政院一定会让他们吃不了兜着走。
    面对劳动力成本上涨带来的冲击，贵族们要么选择提高仆人的薪水，吸引他们留下来，要么眼睁睁看着仆人大量离去，忍受生活质量的下降，或者兼而有之。
    下午4时左右，冬季的天空已隐隐出现了暗淡的迹象，黄金铁路的611路段，即第6路段下属的11号分路段，仍旧忙得热火朝天。
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    一辆专用于砍伐乔木的专用魔动工程车辆“链锯泰坦”，缓缓驶向前方的一座森林边缘，重达近300吨的车体，让方圆百米内的地面都产生了强烈的震感。
    正在远处围观的近千名异界民工，尽管已不是第一次看到这个场面，但还是为这头巨大无比的金属巨兽而震撼不已。
    “嗡嗡……”
    两台大功率魔动机旋转起来，将一把近15米长的巨型链锯举起来，对准一颗直径接近7米、高度超过50米的高大乔木。
    但这还不够，为避免乔木被锯断时倒向车辆，发生车毁人亡的事故，必须有一定的安全措施。
    “嗡嗡……”
    第3台魔动机被启动，一根十余米长的“机械推臂”慢慢抬起，紧紧抵住粗大的树干。
    确认一切准备完成后，一名专职负责操作巨型链锯的机械师，这才激活了一块符文方板，从热魔发动机输出的能量，瞬间输入链锯的核心驱动系统。
    “滋滋……滋滋……”
    极其响亮的锯木声轰动了整片森林，木屑像暴雨一般四处乱飞。
    巨型链锯的切割速度快得惊人，仅仅只用了不到2分钟，乔木树干被锯断了差不多80，随后在机械推臂的作用下，这棵总重超过500吨的乔木开始倾斜，最后缓缓倒向另一侧。
    “轰！”
    一声惊天巨响，枝叶、灰尘满天飞舞，场面浩大之极。
    半个小时后，链锯泰坦轻松砍倒十几颗乔木，这片生长了不知多少年的原始森林，面积随之缩小了一小块。
    “嗨，所有人拿起分配给你们的工具，快点去清理被‘锯木神’砍断的大树……”
    一名来自铁路公司的管理人员，举着一个扩音喇叭，高声喊叫起来。
    “锯木神”正是异界农民工们对“链锯泰坦”的称呼。
    在他们看来，这种动辄数十米高的乔木，起码得几百名壮汉，花费数天时间，甚至更多，才能将其推倒。
    而这头金属巨兽才用了几十个呼吸就搞定了，这简直就是只有神灵才能做到的事情。
    所以“锯木神”这个威猛霸气的称号，便落在了“链锯泰坦”头上。
    “记得把树干上的树枝全部锯断，树皮也全都给我扒掉……清理完毕后，来自木业公司的专家先生，将会指点大家如何切割树干……到时候你们按照专家先生说的话来做就好了……”
    大群农民工顿时蜂拥而上，提着小型魔动锯或伐木斧之类的工具，成群结队的向着倒伏在地的巨大乔木跑去。
    管理人员仍旧在不停的催促着。
    “都给我快点，不要磨磨蹭蹭了……大家早点清理完这一批乔木，就能早点吃晚饭……我听说今天工地的食堂，运来了一批灰鼠肉，如果去得迟了，灰鼠肉可能会被其它分路段的工人分掉，到时候你们就只能啃硬邦邦的咸鱼干了……”
    这番非常贴地气的话，刺激得农民工们嗷嗷叫，一个个干劲十足。
    “伙计们，加快速度……”
    “大家快点干活，晚餐有灰鼠肉吃啊……”
    没人察觉到，在数千米的高空中，一个蓝白色的梭形飞行物，以500多公里小时的速度，一掠而过。
    ……
    图图塔特城。
    浑身赤果的雷诺，按住一块散发七彩光泽的金属块，原本坚硬无比的金属块，竟如同无孔不入的液体一样，沿着他的右手流向手臂。
    加布莉艾拉安静的站在一旁，敬畏的看着这充满奇幻色彩的一幕。
    “没想到离开大陆之前，我居然还会再穿一次‘魔彩隐身衣’，与虚空魔族制造的高阶飞翼魔作战……”雷诺淡淡的说道。
    所谓的“飞翼魔”，正是某人为飞行异化魔钦定的官方名称。
    魔彩合金像流水一般从胸口攀上来，迅速流过脖子，覆盖住脸庞，只留下眼睛、鼻孔、嘴巴未被遮住。
    此刻的雷诺，看起来像极了一尊金属雕像。
    接着“雕像”举起右手，翻来覆去的欣赏片刻，忽然握紧了拳头。
    “砰！”
    一声轻响。
    雕像“唰”的一下消失不见，取而代之的是一个光溜溜的大活人。
    魔彩隐身衣，隐身了。
    加布莉艾拉俏脸一红，赶紧拿起衣物，服侍议长大人穿上衣裳。
    穿戴齐全后，雷诺又走到两根黑色金属圆柱前，伸手激活了它们。
    空中立即泛起一阵涟漪般的波动，大片模糊影像凭空出现，并迅速变得清晰起来，最后显现出两个狭小的房间，每个房间内都站着几个身穿军装的人影。
    这正是雷诺搞出的诸多黑科技之一——魔能全息投影仪。
    738章介绍过）
    “领主大人！”
    全息影像中的人影，整齐划一的敬了一个军礼。
    雷诺回了一个军礼，问道
    “各位，准备得怎么样了？”
    在左侧全息影像里，为首的一名军人踏前一步，挺起胸膛，大声汇报道
    “领主大人，阿尔法小队下属的6支小队，共计72名成员，正在使用‘穿云梭’单兵飞行器，密切监控着图图塔特城以南500公里范围的各个重要位置……比如各个工地现场，人口密集的城镇等等……”
    “一旦发现‘飞翼魔’出现，阿尔法小队将第一时间通过机载通讯设备，发出警报，并全力拖住对方……”
    右侧全息影像里的军官，紧接着着汇报道
    “领主大人，贝塔小队同样做好了准备……我们一共派出了4支小队，负责监控图图塔特城以北的区域……我们将会竭尽全力，确保异化翼魔来袭时，不会造成重大伤亡……”
    贝塔小队是继阿尔法小队之后，雷诺下令成立的第二支特种部队。
    “很好！”
    雷诺赞许的点点头，开口说道
    “各位，在接下来与高阶异化翼魔的这一战，我希望大家通力合作，给虚空魔族一个狠狠的教训！”

第0778章 捅了马蜂窝
    自从贝塔小队成立，阿尔法小队便一直与之暗暗较劲。
    时至今日，这种竞争已趋于表面化，并且愈加激烈。
    双方甚至不再像之前那样，还多多少少有所掩饰，如今在两支特种部队内部，“击败贝塔弱鸡”、“打倒阿尔法狗”的口号早已喊得震天响。
    比如奉命猎杀攻击村庄、吞食村民的强大野兽，如果贝塔小队只用了3天便完成任务，那么阿尔法小队一定要在2天内完成。
    再比如渗透黑兽人的地盘，袭杀黑兽人的强者，倘若阿尔法小队干掉1名黑皮超凡者，那么贝塔小队则必定会想办法杀死2名黑皮超凡者。
    总之，一定要在领主大人面前证明，我们阿尔法小队贝塔小队才是最强的！
    “呼……”
    一架单兵飞行器“穿云梭”，轻盈的划过天际，宛如在水波上滑行的一叶扁舟。
    这种新型飞行器，是海潮领在航空工业的又一项杰出成果。
    它的外形设计，与银鸢大有不同。
    其机翼与机身完美的融合在一起，组成一个完美的等腰三角形，机身线条曲线流畅，外形相当优美。
    这让穿云梭看起来更像是一件漂亮的艺术品，而不是可怕的战争机器。
    得益于安装了一台“流川之风”静默喷射式引擎的缘故，这艘7米长的穿云梭，飞行时发出的噪音，被极大的降低了。
    当然，所谓的“静默喷射式引擎”，并不是说它运行时完全没有声音，这显然不可能。
    “流川之风”引擎的核心符文组，与银鸢战机使用的“台风-3”型引擎，有着相当大的区别，几乎是一种完全不同的设计思路。
    它更注重对流体流场的整体控制，吸气、喷气非常平稳，较少出现湍流，不像“台风-3”型只管猛力吸气，暴力喷气，走的是“大力出奇迹”的刚猛路线。
    再加上其它降噪措施，使得前者的噪音比后者减小了足足80以上。
    虽然“流川之风”引擎的最大推力比“台风-3”型低了40以上，空军完全看不上它，但阿尔法小队、贝塔小队这样的特种部队却非常青睐它。
    噪音小才隐蔽，潜入敌方地盘时才不容易被发现，才方便暗戳戳的干坏事啊！
    在选择涂装方案时，符文魔械师们还特意选择了隐蔽性最强的蓝白色涂装。
    天气晴好时，从地面往上看，几乎难以发现穿云梭的存在。
    贝塔小队的成员，格鲁米，舒适的靠着符合人机工程学的座椅，一边驾驶着飞行器，一边不时低头看嵌入仪表台右侧的“魔能凝光观测镜”，仔细观察着地面的动静。
    所谓的“魔能凝光观测镜”，是利用幻术系超凡之力的核心——凝光粒子，开发出的另一种魔能黑科技。
    某种程度上来说，它甚至比“魔能全息投影仪”更具黑科技色彩。
    在这块30厘米乘25厘米的水晶显示光屏上，大团略显模糊的影像不断移动着，其移动速率与穿云梭完全同步。
    飞行器飞到哪里，机腹下部安装的一块高精度摄像头，采集到地面的影像，再传输到观测仪器的“凝光处理核心单元”，最后投射到显示光屏上，生成魔能影像。
    “嘿，格鲁米……”
    机载远程魔能通讯电台里，忽然响起一个有点懒洋洋的声音：
    “你负责监控的铁路施工路段，有没有异常情况？”
    “什么都没发现。”格鲁米回了一句，反问道，“塞缪尔，你那边呢？”
    “和你一样。”名为“塞缪尔”的特种部队成员，开口抱怨起来，“我得说‘魔能凝光观测镜’虽然是好东西，但它显示的图像实在有点模糊，我看得眼睛都有点花了……”
    格鲁米嗤笑一声：
    “得了吧，我觉得没让你趴在地上观察地面已经够不错了……再说了，当初魔械师先生讲解仪器的使用方法时，曾明确表示，不推荐长时间盯着屏幕看。”
    “另外，其实‘魔能凝光观测镜’最重要、同时也是最具创新意义的作用，是分辨敌人的实力，也就说魔械师先生所说‘智能识别’。”
    “这种仪器采用一种新型的凝光粒子，它能感应到魔能之海里的涟漪，然后通过一种叫……呃，‘霍纳奇高能态共鸣’的特殊机制，让高能级的目标以‘高亮显示’的方式，展示在地图上。”
    “换句话说，如同你在地图上看到了发光的光点，那么一定是超凡级别或超凡以上的目标，亮度越高，目标实力越强……噢，这实在是一种了不起的功能……我有时候怀疑，魔械师先生是不是对这块光屏施加了神奇的魔法，让它具备了灵魂……”
    这时，他忽然听到了塞缪尔略显紧张的声音：
    “天呐，我的显示光屏上……有一个亮点，它看起来非常亮，这绝对不止是超凡级别的亮度……不对，这是2个光点，它们刚才重合在一起，差点看错了……可是，根据北方军区发过来的信息，不是只有一只奥义级飞翼魔吗？”
    “噢，该死，它们好像正在向黄金铁路的第4-03号分路段前进……”
    格鲁米毫不犹豫的大声吼道：
    “塞缪尔，拖住它们……阻止它靠近施工路段……我马上赶过来……”
    接着他又将机载远程电台的通讯模式，调成全频广播模式，大声喊道：
    “呼叫全体贝塔小队成员，黄金铁路4-03号分路段周边地带，出现了2个目标，高度疑似飞翼魔……请附近的小队成员立即前来支援……”
    电台里立刻传来一道道回应声。
    “明白，正在全速飞行……”
    “我在4-12路段周围巡逻，给我3分钟时间……”
    “坚持住，5分钟之内我一定赶过来……”
    如果从更高的位置俯瞰，可以看到一支支穿云梭，像利箭一样极速射向某个位置。
    ……
    与此同时，魔能波以光速的速度，在大气层内传播，将发现目标的消息传送到不同的地点。
    “……第119银鸢中队请注意，黄金铁路4-03路段发现2个目标，请立即前往支援！”
    “明白！”
    图图塔特城上空，正在进行战备值班6架银鸢立即偏转一个角度，风驰电掣般飞向远方。
    ……
    军用机场。
    “请注意，我们有紧急任务……重复一遍，紧急任务……”
    “第107银鸢中队，121银鸢中队，以及第23银鹅中队，立即准备起飞，支援……”
    机场一下子沸腾了。
    一群飞行员疯狂的向机库里冲去，不少人一边狂奔，一边穿戴飞行夹克、头盔之类的装备。
    正在值班的地勤人员像忙碌的蜂群一样，绕着战机和运输机疯跑，以最快的速度添加燃油，装载弹药，为起飞做准备。
    塔台也忙得团团转，吼叫声此起彼伏。
    “马上清空3号跑道，4号跑道……你们只有3分钟时间……”
    “调度员呢？2分钟后，我要看到起飞计划表……”
    ……
    黄金铁路，4-03路段。
    “呜呜呜……呜呜……”
    竖立在工地上的喇叭中，忽然响起凄厉的警报声，正在卖力干活的农民工顿时慌乱起来。
    他们早已接受过数次紧急事件演习，知道这是危险即将来临时的警示。
    关键时刻，工地的管理人员，以及负责保护工地的一支军方小队站了出来，引导着2000多名工人整齐有序的撤退。
    “嘿，所有人停止工作，放下你们手中的工具……”
    “伙计们，以小队为单位，速度集合，准备前往紧急避险地点……不要慌张，军队会保护我们……”
    “看到那2辆蛮牛装甲战车没？没有什么怪物挡得住蛮牛的火力……我已经收到了消息，银色天使军团很快就会赶来……”
    ……
    “砰！”
    大门被猛然推开，加布莉艾拉急匆匆的走了进来，扬起手中的一张情报。
    “议长大人，这是贝塔小队发过来的紧急情报，黄金铁路4-03路段出现了2个目标……”
    她的话还未说完，便感觉眼前一花，倚靠在沙发上的议长大人，突然消失了。
    “呼……”
    一股强风，吹起了她的长发和裙角。
    一息之后，肉身飞行的雷诺，出现在图图塔特城上空，以超音速巡航的方式，高速飞向目标区域。
    ……
    这两只异化魔的出现，就好像捅了马蜂窝一样，让共和国庞大的军事机器，轰隆隆的运转起来。
    大战，一触即发！

第0779章 神罚之光
    黄金铁路，第403号分路段。
    7架蓝白色的穿云梭，正在一片密林上空来回盘旋，还时不时秀几个诸如“滚动转弯”、“尾滑机动”，甚至是“倒飞”之类的特技动作，动作灵活得堪比最灵巧的鸟儿。
    看得出来，穿云梭在低空低速方面的性能，或者说，它们在气动外形方面的设计，明显比银鸢强了一截。
    这一队穿云梭始终将高度保持在3公里左右，不给藏在密林中的飞翼魔，突袭的机会。
    这种情形颇有点奇妙。
    擅长飞行的飞翼魔，本来应该是天空的统治者，可它们却偏偏被几个不擅长飞行的人类，凭借着符文魔械的造物，死死压制在地面，压根不敢飞上来。
    只要一离开，它们就会挨打。
    并且还是“光挨打，不能还手”的那种挨打。
    在这两只飞翼魔眼里，这些古怪的飞行器着实难缠。
    “呼……”
    一个黑影忽然从密林里钻出来，扇动着一双黑色翅膀向上飞去。
    “攻击！”
    格鲁米立即大吼一声。
    在这支小分队里，格鲁米的军衔为上尉，军衔最高，他理所当然成为了指挥官。
    7架穿云梭像翻筋斗一样，突兀的变成向下俯冲的姿势，机头伸出的一小截黑水晶圆锥，忽然变成了红色。
    下一刻，它们像太阳一样爆发了。
    7条纤细的白色光柱从天而降，如同刺破苍穹的利剑一样，射向下方的黑影。
    刺眼之极的光柱，仅仅持续了短短的一刹那，便消失不见。
    只留下7道诡异的淡蓝色轨迹，悬于天地之间。
    这似乎是光柱蕴含的强大能量，让空气成分发生了某种改变。
    遭到攻击的飞翼魔，浑身陡然燃起诡异的黑色火焰，瞬间形成一面巨大的黑焰之盾，挡在了身前。
    7道光柱里面，仅有3道击中黑焰之盾，其它4道则直直的射入森林，顷刻之间点燃了一大片林木。
    但浑身缭绕着黑焰的飞翼魔，受到的伤害似乎并不严重。
    它又扑扇了几下双翅，再度坠回密林中，藏住了身形。
    天空中的穿云梭，则轻盈的拉起机头，再度恢复平飞状态。
    “该死的！”塞缪尔咒骂了一句，“这种长着翅膀的鬼东西，动作实在太灵活了……我刚才发射‘魔光射线炮’时，明明瞄准了它，但还是被它躲过了……”
    “应该是你激发‘魔光射线炮’的一瞬间，飞翼魔的位置发生了改变。”
    通讯频道里，另一名贝塔小队成员笑着说道
    “根据领主大人的说法，‘魔光射线炮’是符文研究所开发的第一代纯能量射线武器，这是划时代的新型武器。”
    “它发射的‘魔光射线’，攻击速度达到了光速，具备‘即发即中’的特性……即使是强大的奥义者，一旦被锁定，也不可能躲开威力强大的‘魔光射线’……”
    顿了顿，这家伙别有意味的补充了一句。
    “不过，前提是你必须得瞄准敌人……”
    这句话的潜台词很明显——你丫就没瞄准。
    “好吧，看来我射偏了……”塞缪尔闷闷的回答道。
    “嘿，伙计，别想太多……”
    格鲁米打断了同伴的对话，出言鼓舞士气
    “我觉得大家干得非常不赖……各位想一想，放在几年前，这种奥义级的强大怪物，随手就能捏死我们……但我们现在却将它们死死的堵在下面，这是非常了不起的壮举……”
    其他人顿时纷纷附和起来。
    “确实如此，2年以前，我从来没有想过，有一天竟然能以觉醒者的身份，参与攻击奥义级的怪物……”
    “说得一点没错……我敢打赌，只要我们使用‘魔光射线炮’持续攻击这2只怪物，它们迟早会被我们耗死……”
    塞缪尔这厮的脑回路似乎有点不一样，他低头看了一眼仪表台，嘟哝道
    “这玩意的威力虽然强大，但它实在太消耗能量了……我的‘能量读数计’显示的数字只有13600多点，按照‘射击一次消耗4200点魔能’来计算，最多还能再发射3次……”
    通常来说，海潮领的魔石加工厂生产的标准“魔石棒”，使用专用的“魔石测量仪”来测量其魔能含量，其读数一般在100+2之间，超出该范围的魔石棒将被判定为不合格产品，不会流入市场。
    而这样的一根魔石棒，售价为15枚银纳尔。
    换句话说，魔光射线炮每发射一次，消耗的魔能相当于42根魔石棒，总价值为630枚银纳尔，这是不折不扣的“烧钱”。
    以雷诺的家底之厚，也扛不住如此巨大的消耗。
    正因为如此，尽管魔光射线炮是一款划时代的武器，但它装备的范围非常有限，目前仅供最精锐的特种部队使用。
    格鲁米跟着瞟了一眼能量读数计，发现读数不超过16000点，他想了想，说道
    “各位，贝塔小队的任务是牵制飞翼魔，而不是杀死对方……接下来我们分作两批射击，不要同时开火，尽量拖到支援的空军部队赶过来……”
    “是！”
    小队成员齐声喝到。
    ……
    一个小时之前，小布罗德对自己目前的生活感到极度满意，但现在，他慌得一批。
    时间回溯几年，他是一名苦逼之极的码头苦力，整天蹲在码头，争抢着为船主运货卸货。
    虽然他还很年轻，年龄不到25岁，但过于繁重的艰辛劳动，以及仅够勉强糊口的微薄收入，让这位老实巴交的年轻人，早早出现了衰老的迹象。
    不出意外的话，小布罗德会像父亲老布罗德那样，坚持到40岁左右便累垮了身体，然后在病榻上挣扎几年，最后于某个难熬的冬日，凄惨的死去。
    不过，从月星历746年的年末，也就是伟大的议长大人开始统治这片广袤的土地后，小布罗德的日子，一下子好过了起来。
    首先，工作更容易寻找。
    共和国内每天都有新的工厂建立，只要有手有脚，并且愿意卖力气，找一份还算凑合的活计，根本不是难事。
    其次，薪水每年都在上涨。
    尤其是仁慈的议长大人，颁布了《最低工资法案》后，收入更是以肉眼可见的速度提升。
    另外，粮食的价格也在逐年下跌，这让小布罗德破天荒的第一次体验到，“敞开肚皮吃个饱”到底是什么感觉。
    而他感到最幸福的时光，绝对是成为铁路建筑工人的这段时间。
    在这里，他第一次过上了顿顿有肉吃的日子；还是在这里，他第一次领到了双位数银纳尔的月薪；同样是在这里，他感觉自己第一次活得像一个人。
    他穿上了干净又结实的工作服，还一枚铜纳尔都不用掏，只要卖力干活，一切都有保障，受伤或生病后，可以得到医生的免费治疗，甚至还有专供病号的饭食，又营养又美味。
    另外，工地的管事老爷们，还会公平公正的对待每个人，不会像鼻孔朝天的贵族老爷那样，根本不把平民当人看。
    如果可以，小布罗德衷心的希望，这条黄金铁路能够一直修下去，修到天荒地老，修到世界毁灭。
    然而，十分钟前，凄厉的警报声让他明白，这个世界仍旧是那个处处充满不可预知危险的世界。
    虽然这两年来，由于强大的共和国军队的存在，因野兽袭击致死的事件大幅减少，但这并不意味着，那些将人类列为食谱的掠食者，会从此远离人类的聚集点。
    这时，已撤离到某个临时避难所的小布罗德，听到了工友们的惊呼声。
    “天呐……那是什么？”
    “伙计们，快看那边……噢，这可真是太惊人了……”
    “这是神灵降下的神罚之光吗……”
    小布罗德抬眼望去，看到了几道一闪而逝的炽白色光线，如摩天巨人斩下的剑光一样，横亘在天地之间。
    他立即明白，远处恐怕有了不得的事情发生了。
    接下来的几分钟时间，小布罗德看到神罚之光接二连三的出现，连已略微有点昏暗的天空，都被它们照亮了。
    又过了几分钟，他看到了传说中的银色天使。
    它们成群结队的飞过来，在远处的天空盘旋，数量之多，是他生平仅见。
    “轰！轰！轰！”
    “轰！轰！轰！”
    连绵不绝的惊雷声，在群山之间轰鸣，冲天而起的巨大火云，如同自元素之界降临的火巨人一样，巍然立于世间。
    这宛如神话传说中“诸神之战”的骇人景象，看得小布罗德目瞪口呆。
    “灭世神焰……”
    “天呐，这是灭世神焰……”
    “噢，这绝对是战神冕下，在用灭世神焰，净化该死的魔鬼……”
    让人心惊胆颤的惊天巨响，持续了好一会，这处临时避难所的所有人，看到天空都被烧红了。
    奇异的是，这如同世界末日般的景象，却让大家心头的恐慌，全都不翼而飞，所有人都感受到了强烈的心安。
    小布罗德深深的觉得，灭世神焰绝对是世界上最强大的攻击。
    在能焚尽一切的神焰之下，再恐怖的邪恶，也不可能存在。
    直到他看见了一道光，一道仿佛开天辟地、斩破虚空的光！

第0780章 【斩神之刃】
    将时间回拨5分钟。
    在铁路建设工人们眼中，威力无穷且能荡涤世间一切罪恶的“火焰皮蛋”、“火焰鸭蛋”，攻击两只飞翼魔的效果，却一点也不理想。
    甚至可以说，它们起了反效果。
    “轰！轰！轰！”
    第一批赶到的一支银鸢中队，干脆利落的投下数十枚炸弹，将飞翼魔藏身的密林，变成了一片冲天火海。
    大量数十米高的乔木被炸倒，被猛烈的火焰点燃，更远处的乔木则被蔓延过去的火焰引燃，变作一支支巨型火炬。
    “嘿，伙计们，你们说下面这2只长了翅膀的家伙，会被空军投下的炸弹干掉吗？”
    塞缪尔在通讯频道里问了一句。
    小队指挥官格鲁米回答道：
    “我觉得可能性不大，如果飞翼魔仅仅只是超凡级别的怪物，它们肯定死得渣渣都不剩了……但它们的实力达到了奥义级别，而且还擅长火系奥义之力，我并不认为普通的火焰能烧死它们……”
    “好吧，你说得很有道理。”
    塞缪尔耸了耸肩膀，停顿一下，他看着下方的漫天火海，又有些羡慕的说道：
    “空军使用的炸弹，威力确实带劲啊……并且攻击范围这么大，特别是‘火焰鸭蛋’，一颗砸下去能干掉几百人……”
    频道里响起一个带着调笑语调的声音：
    “噢，塞缪尔，你要是愿意的话，你可以申请加入空军，去驾驶银鸢战机……你可以驾驶操纵更复杂的单兵飞行器穿云梭，还能玩出不少飞行特技动作……我敢保证，空军的几个航空师都会抢着要你！”
    “也许还有陆军和海军……我听说这两大军种好像正在委托符文研究所，开发一种叫做什么‘垂直起降式飞行器’的新型攻击机……他们肯定想搜罗一批技术不错的飞行员。”
    塞缪尔撇了撇嘴：
    “得了吧……我还是更喜欢‘魔光射线炮’，这可是到目前为止，符文研究所设计得最强大的武器……就银鸢这种可怜的小身板，‘魔光射线炮’一炮就能轰下来一架，即便是体型更大的银鹅，也挡不住两炮……”
    一群特种兵说话时，抵达此处的银鸢越来越多，20多架战机在空中呼啸，丢下一串串炸弹。
    “轰轰轰……轰轰轰……”
    “轰轰轰……轰轰轰……”
    整整两座山头，都被巨大的火焰覆盖了。
    这时，频道里忽然响起一声惊呼。
    “天呐，快点看下面……”
    “这是什么鬼玩意……”
    塞缪尔下意识的瞥了一眼“魔能凝光观测镜”的显示光屏。
    由于仪器的显示模式，主要依照目标的魔能水来平划分，红艳艳的火焰被认为是低魔能目标，这片火海在光屏上呈现出一片灰白，带着明显的失真。
    这一刻，光屏上忽然出现2个闪闪发光的光点，并且亮得刺眼。
    这赫然是2只飞翼魔。
    与之前相比，光点竟亮了一大截。
    这个事实，让他倒吸了一口凉气。
    这怎么可能？目标的魔能水平竟然还能发生改变？
    塞缪尔想也不想便偏转穿云梭的机身，扭头向下望去。
    他看到了2个数十米高的火焰巨人。
    它们立在无边火海中，高高举起两条烈焰凝聚的火焰之臂，仰起熊熊燃烧的火焰头颅，疑似嘴巴的部位正喷射着火蛇，仿佛在高声咆哮，又仿佛朝天空中的战机示威。
    最惊人的是，它们的身体好像磁石一样，将附近区域的火焰通通吸附过来，它们自身的体型则不断壮大着。
    短短几息之间，火焰巨人的高度，居然以肉眼可见的速度，又增高了好几米。
    塞缪尔顿时大吃一惊：
    “我的天呐，这就是奥义等阶的力量吗？”
    格鲁米神色严肃的回答道：
    “恐怕这是虚空魔族独有的手段……据我所知，我们这个世界的那些火系奥义者冕下，没有一个可以做到这一点……虚空魔族对火系元素之力的掌控，比我们想象得更强……”
    顿了顿，他又说出一个猜测：
    “我怀疑这两只该死的怪物，是在故意等空军投下炸弹，然后趁机利用火焰的力量强化自己……”
    他的话还没说完，更惊人的事情发生了。
    “轰！”
    两只火焰巨人背后，猛然撩起一对无比巨大的火焰之翼，每只火翼的长度竟达到了200多米长。
    “呼……呼……”
    两对火翼在空中扇动几下，犹如几朵舞动的火焰之云，带起猛烈的呼啸声。
    这一幕实在壮观极了。
    “拉升高度，保持距离！”格鲁米急声喝道，“它们要飞起来了……”
    7架穿云梭像灵巧的蝴蝶一样，轻盈的翻转2圈，机头指向斜上方，开始急速拉升。
    另一边的银鸢机群也做出了同样的动作，它们像炸了窝的蜂群似的，四散而逃，向高空攀升。
    一时之间，满天都是飞舞的战机。
    “呼呼……呼呼……”
    两只火焰巨人，不，现在应该叫火焰飞翼巨魔，扇动翅膀的频率越来越快，带起的狂风也愈加猛烈。
    就在它们即将离地而起的一瞬间，一道身影在空中一闪而逝，以近乎“闪现”的方式，出现在火焰飞翼巨魔前方1公里位置。
    这个人影，自然便是雷诺。
    接着，他举起了手臂。
    一股凝若山岳、浩如江海的魔能波动，在无边无际的魔能之海中震荡起来。
    而震荡的核心，正是雷诺所在的位置。
    确切的说，是他右手握住的一把白色小刀。
    这把白色小刀，则是他在淹死20万黑兽人大军的阿尔卑斯河谷之战中，从黑兽人水系奥义者手中抢来的超凡奇物。
    雷诺为它取了一个吊炸天的名字——【斩神之刃】。
    正欲起飞的两只火焰飞翼巨魔，就好像被流氓盯上的小姑娘一样，忙不迭的向后退去，并飞快的收回火焰之翼，挡在身前。
    雷诺挥了一下手臂，【斩神之刃】的刃尖，瞬间闪起了耀眼之极的白光。
    白光的亮度是如此之强，以至于正在燃烧的山林，以及被熊熊火焰笼罩的飞翼巨魔，在它面前都显得黯然失色。
    下一刻，白光化作遮天巨刃，一刀斩出。

第0781章 一刀斩青山
    【斩神之刃】斩出的这一把“光之巨刃”，长度高达骇人听闻的1公里之巨。
    并且，这还是一把光速之刀。
    “唰！”
    两只火焰飞翼巨魔什么都来不及做，就被“光之巨刃”击中。
    它们环绕身体的火焰之翼，被一刀穿透，接着是巨大的火焰之躯，被一刀斩为两截。
    两名奥义级飞翼魔，被一刀分尸！
    尽管它们藏身重重火焰之后，人眼不可直视，但这瞒不过雷诺的超强灵觉，这一刀准确的找到了它们。
    此外，刀光里蕴含的超强破坏之力，迅速摧毁了两只飞翼魔的全部生机。
    秒杀！
    失去火系奥义之力的支撑后，偌大的火焰巨人，顷刻间烟消云散。
    接下来，这惊天一刀，斩中一座数百米高的山峰。
    “轰！”
    一声惊天巨响。
    刀光，破山而过。
    ……
    临时避难所。
    “轰！”
    山体被斩中时发出的惊雷般的巨响，远远传入小布罗德耳中。
    强烈得堪比太阳的白光，完全消散后，他睁开眼睛，看到了铭记终生的一幕。
    “咔！咔！咔！”
    伴随着几声巨响，一截超过300米的山峰，忽然与下半截山峰之间发生了错位，并开始向一侧滑动。
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    岩石之间的摩擦造成雷鸣般的闷响，山峰滑动速度越来越快，最后轰然坠入山林。
    “轰！”
    又是一声震耳欲聋的巨响。
    烟尘冲天而起，一直升到千米高空，才开始缓缓向四周扩散，无数的碎石、木屑、尘土像暴雨一样落了下来。
    这一副画面，简直像极了毁灭世界的恐怖天灾。
    小布罗德浑身颤抖着，心中有一种立即逃离的强烈冲动。
    这并非胆小，而是人类面对灾难时最本能的反应。
    在临时避难所内，恐慌，不可避免的发生了。
    惊叫声、哭喊声响成一片，不少人不顾一切的想要离开这里。
    所幸管理人员反应足够快，他们指着仍旧在天空中盘旋的银鸢战机，大声喊道：
    “嘿，伙计们，不要慌张……你们看，银色天使还在天上呢……这是军队的攻击，不是怪物的攻击……相信我，军队一定能保护好大家……”
    ……
    在战场上，当庞大的山体轰然坠落时，贝塔小队和空军的通讯频道里安静极了，没人说话，只能听到一道道无比粗重的喘息。
    不少人甚至忘记了操控战机，如果不是飞行员们接受的训练足够多，许多基本动作已经成为本能，恐怕这一刻多半会发生撞机之类的事故。
    “我的天呐……”
    良久，塞缪尔才从喉咙里发出一声呻吟，语无伦次的说道：
    “这真的是人类可以做到的事吗？”
    “呃，我知道领主大人是人类第一强者，我无比尊敬他，也愿意为他效死……但他毕竟只是活生生的人类，而不是真正的神灵……一击削掉一座山峰，这实在是太夸张了……”
    “不！”
    格鲁米斩钉截铁的说道：
    “领主大人就是神灵！”
    ……
    亲手完成“史诗级”成就——“一刀斩青山”的雷诺，此时也狠狠的惊了一下。
    其实，他之所以能做到这一点，与【斩神之刃】的特性密切相关。
    哪怕在超凡奇物里，【斩神之刃】也算得上是比较罕见的一种。
    常见的超凡奇物往往自带“储能”功能，它们会自发的吸收外界游离能量，攻击时消耗存储的能量，最典型的例子就是【陨神之环】。
    但【斩神之刃】不一样。
    它是少数不具备储能功能的超凡奇物，使用时需要消耗自身的能量，并且它的激发门槛极高，非奥义者无法激活，不像普通超凡奇物，觉醒者都能无碍的使用。
    但这并不是没有优点。
    那就是，使用者的实力越强，【斩神之刃】的威力也将越大。
    如今雷诺的实力比普通奥义者强了至少10倍，【斩神之刃】在他手中，发挥出来的威力自然远远超出普通奥义者，这才有了这惊世骇俗的“一刀斩青山”。
    他瞥了一眼被斩断的山峰，目光被两团浓密之极的灵魂吸引住了。
    这是……奥义级的灵魂虚影！
    不过，这两团灵魂非常诡异，竟然带着一丝诡异的红色，雷诺屠戮了好几名奥义者，吸收过多个奥义级的灵魂，这还是他头一次遇到这种形态的灵魂。
    他第一时间掠了过去，《热力学之书》飞快的浮现出来，将灵魂扯入其中。
    几息之后，《热力学之书》的书页，被一只无形之手快速翻动起来，直至露出第8张书页，并轻轻撩起它的一角，让雷诺得以窥探它的真容。
    无数神秘的花纹布满这张厚厚的书页，其花纹密度远比【热力学第一定律】和【热力学第二定律】更大，显然它的威力必然比后两者更强。
    这赫然正是——【热力学第三定律】。
    在离开之前，雷诺做了最后一件事。
    他绕着下方的火场急速飞了一圈。
    但凡他所过之出，方圆200米范围内的熊熊大火瞬间熄灭，再也看不到任何一缕青烟，就好像火焰从未燃起过一样，只留下两座烧得黑漆漆的山头。
    ……
    这座被一刀削掉上半截的山峰，后来成为了辉光大陆上的最著名景点之一。
    它有一个极其响亮的名字——斩神峰。
    在议政院秘书长，阿莉埃蒂女公爵的要求下，本来早已完成路线选址的“辉光1号线”铁路，居然临时改换线路，新线路特意从“斩神峰”附近经过。
    后来这条铁路建成通车后，乘客们乘坐魔动列车途经此处时，能够在列车上直接看到这座闻名整个人类世界的断头峰，以及仿佛被精心打磨过的光滑断面。
    任何来到千湖共和国的人，只要有条件，必定会购买一张海潮铁路公司的车票，乘坐列车来看一看“斩神峰”，瞻仰一下人类第一强者留下的遗迹。
    如果兜兜里的金纳尔足够多，闲暇也比较多，还能从议政院下属的“特殊遗迹保护委员会”，购买一张许可证，亲自踏入被封锁的“斩神峰”区域，近距离感受一下这种堪比神灵的伟力。
    不过，出于保护遗迹的目的，议政院不允许太多人进入，每年发放的许可证数量仅有10000张，并且每张许可证售价高达5枚金纳尔。
    饶是如此，希望进入此地的人依旧比比皆是，在委员会的排队名单上，等候者一度排到了8年之后。
    有趣的是，似乎由于遗迹还残留着某种力量的缘故，在短短几天时间里，斩神峰周围的树木竟然尽皆枯萎了，不管是高大的乔木，还是矮小的杂草，无一例外。
    此后大约10余年内，这片区域一直寸草不生，只有光秃秃的石头和裸露出来的泥土，就连昆虫、小动物之类的生物也极少进入该区域。
    直到时光的力量，彻底消磨掉这股破坏性极强的力量后，大自然才重新占领这块地盘。
    当然，以上说的都是未来的事。

第0782章 一键批量生成超凡者
    月星历749年，新岁之月。
    这是阿莉埃蒂女公爵抵达海潮群岛的第二个月。
    此时她正坐在一座半人高的梳妆镜前，拿着一支描眉笔，仔细描着自己的眉毛，让自己看起来更加精致。
    因为她一点也不想让“那个女人”看轻，虽然对方从未流露出任何轻视的态度。
    另一方面，精心修饰的妆容，也能更好的掩饰不安的神色，尤其今天是如此重要的一天。
    “叮铃……叮铃……”
    摆在木桌上的魔动通讯器，忽然响起清脆悦耳的铃声，女公爵立即伸手激活镶嵌在通讯器表面的符文方板，一个熟悉的声音从里面传了出来。
    这是她的贴身侍女，艾美达的声音。
    “阿莉埃蒂小姐，领主府的专车已经停在了海潮大酒店的门口，您该准备出发了……”
    “好的，我马上出来！”
    阿莉埃蒂回了一句，又最后检查一遍妆容后，这才起身走出了装饰极其奢华的最顶级套房。
    本来她可以住进条件更好，住起来更舒适的领主府，但一想到这是“那个女人”的地盘，她果断决定以海潮大酒店为居所。
    “呼……”
    大门口的两位侍者，刚一拉开两扇让人印象深刻的大尺寸魔金玻璃大门，一股寒风瞬间灌了进来。
    习惯充足暖气的阿莉埃蒂，忍不住缩了缩脖子，赶紧加快脚步，向停在台阶下的几辆黑色魔动轿车走去，侍女艾美达紧紧的跟在后面。
    “阿莉埃蒂小姐！”
    在车队旁边，一队全副武装的军人，立即举手敬了一礼。
    这一刻，酒店大厅内，还有楼上众多的客房里，不知道有多少双眼睛，正紧紧的盯着这一幕。
    而这些眼睛的主人，面上全都挂着各种各样的神色，从审视、觊觎到敬畏、羡慕，不一而足。
    稍有见识的人都知道，这三辆造型优美的魔动轿车，是海潮领的魔动车辆制造工厂，专门为领主府特殊定制的顶级车型，从不对外销售，再有钱都买不到。
    它们有一个充满威严气息的名字——「权柄」。
    这队极其精锐的军人，则是大名鼎鼎的领主府卫队。
    据说这支总数仅有300多人的强力军队，里面有多达12名超凡者，余下的人也全都是资深觉醒者，人人实力强悍，且受过最严格的训练。
    “砰！”
    随着一声闷响，车门被关上，隔绝了车外的寒冷。
    “呼……”
    后排车载空调的出风口，送出了温暖的气流，很快驱散了阿莉埃蒂浑身的寒意。
    女公爵瞟了一眼亮银色的出风口格栅，略微有点失神。
    她记得小时候，在寒冷的冬季乘坐马车是一件相当痛苦的事，薄薄的木板根本挡不住热量的快速流失，车厢内简直冷得像冰窟一样。
    点上火盆取暖？
    别开玩笑了，道路如此颠簸，遇到稍微难走的路面，火盆就有可能被掀翻，燃烧的木炭四处乱飞，点燃车厢或者烧伤乘客。
    这不是取暖，而是找死。
    唯一的办法就是用厚厚的毛毯将自己裹起来，祈祷在完全冻僵之前，马车能尽快赶到目的地。
    哪里像现在，聪明的魔械师们居然将神奇的暖气，搬上了同样神奇的魔动轿车，让你在旅行的路途中，可以随时享受到春天般的温暖。
    炎热的夏季也是一样，车载空调的冷气，能让人舍不得下车。
    正因为如此，每年的夏冬两季，往往都是配备空调的中档魔动轿车，销量最好的一段时间。
    哎，符文科技真是太神奇了……这个世界变化得真是太快了……
    阿莉埃蒂情不自禁的感叹了一声。
    “秘书长小姐，您今天将要晋升超凡者阁下了吗？”
    侍女艾美达忽然问道，满眼都是巨大的羡慕。
    “如果没有意外的话，应该是的。”阿莉埃蒂矜持的点点头，“为了今天即将举行的‘超凡启灵仪式’，我已经进行了整整一个月的‘元素亲和训练’。”
    “议长大人昨天特意为我做过详细的检查，他认为我已经达到了晋升的门槛，对风元素的‘元素亲和度’也满足了要求……所以，晋升成功的概率非常大……”
    尽管阿莉埃蒂一副自信满满的口气，但实际上她心中相当不安。
    原因很简单，在此前举行的第一场晋升仪式中，4名参与仪式的觉醒者，有1人没有晋升成功。
    非但如此，这位失败者还遭受了一定的魔能反噬，至少需要卧床修养一个月时间。
    对其他人来说，失败不是什么大问题，但对阿莉埃蒂来说，她绝不能失败。
    否则以后面对“那个女人”时，她将永远抬不起头来。
    这是她绝不能容忍的事。
    ……
    “权柄”牌魔动轿车的行驶速度相当快，仅仅只过了不到10分钟，车队便进入一座守卫森严的山洞。
    在山腹内挖出来的一个巨大的空间里，阿莉埃蒂看到了一座近10米高的巨型金属拱门。
    它通体呈银白色，每一个角落都铭刻着玄奥复杂的符文，数量估计不少于2万个。
    整座金属拱门坐落在一块直径超过8米的大型银色金属基座上，基座表面同样绘制着大量符文，只是稀疏了很多。
    某个昨晚曾亲手摸遍她胴体每一寸肌肤的色胚，此时正一本正经的站在拱门前，丝毫没有昨夜使劲折腾她时的癫狂模样。
    在金属拱门周围，不少身穿统一制服的符文魔械师，正忙忙碌碌的检查着拱门和基座每一个部分。
    阿莉埃蒂下意识的转头环视一圈，发现“那个女人”似乎不在这里，这让她大大的松了一口气。
    “嘿，你在找什么？”
    雷诺见阿莉埃蒂东张西望，不由好奇的问道。
    “没什么。”阿莉埃蒂干笑一声，主动转移话题，“‘超凡启灵仪式’什么时候开始？”
    “现在！”
    雷诺缓缓吐出两个字。
    阿莉埃蒂的一颗心瞬间“砰砰”跳了起来，手脚不自觉的变得僵硬。
    对于每一个异界人来说，“超凡者”几乎是他们从小到大听到的最频繁的词，上至高高在上的贵族，下至最底层的平民，没人不梦想着成为强大的超凡强者。
    如果是平民，晋升超凡意味着一步登天，从此成为人上人，在国王面前也会受到一定的礼遇。
    如果是贵族，那就更不得了了，一旦晋升超凡，大概率会成为贵族圈子里举足轻重的大人物。
    比如吉安娜公主，凭借着超凡者的身份，她轻易的压下众多的兄弟，竟以女性的身份，成为王室年轻一代最重要的成员。
    雷诺拍拍阿莉埃蒂的肩膀，低声说了一句：“不要紧张，一切有我！”
    接着他转头看着一群符文魔械师，大声喊道：
    “各位，启动‘风元素秘符之门’吧！”
    “是！”
    魔械师们齐声应了一声。
    一息之后，金属拱门，也就是雷诺口中的“风元素秘符之门”，表面的数万个符文，全部被从6颗魔晶中泊迫涌出精纯魔能点亮，这座10米高的巨型建筑物，顿时变成一道蓝色光门，看起来美丽极了。
    下一刻，雄浑的魔能波动震荡起来，无数隐约可见的气旋，无声无息浮现在金属拱门周围，这个面积超过2000平米的石洞内，刮起了一阵微风。
    这一幕奇异的景象，吸引了所有人的注意力。
    “去吧！”
    雷诺朝一脸忐忑不安的阿莉埃蒂点了点头。
    阿莉埃蒂深吸一口气，迈步走向基座。
    还有3位军人也做出了同样的动作。
    他们是从军队众多候选者中，选拔出的优秀者，每一位都立下了卓著的功勋，并且对雷诺绝对忠诚。
    有趣的是，他们不约而同的放慢脚步，以便让阿莉埃蒂第一个进入风元素秘符之门。
    在阿莉埃蒂踏上基座范围的一瞬间，她突然感觉自己飘了起来。
    没错！
    这就是失重！
    “风元素秘符之门”构建了一个独立的力场，依靠神奇的魔能，它能“屏蔽”星球的重力影响。
    如果不是阿莉埃蒂事先得到过提醒，此时她一定会惊慌失措的叫起来。
    另外3名军人跟着进入力场，4人在基座上方载浮载沉。
    雷诺眯着眼睛感应了片刻，对着4只“小白鼠”大声说道：
    “各位，注意凝神静气，元素秘符之门将会打开亚空间通道，引导风元素的力量进入力场范围，用你们的心神去连接它……”
    随后，他在一块黑色晶碑表面轻拍了一下。
    “啪！”
    黑沉沉的晶碑，顷刻放射出了璀璨的光芒。
    而力场范围内的风元素气旋，开始急剧增多。
    “呼……”
    洞窟里的风声，大了起来。
    自此，一场“一键批量生成超凡者”的吊炸天仪式，开始了。

第0783章 一年1500名超凡者
    打开风元素空间的亚空间通道，对于应用了大量空间符文技术的“风元素秘符之门”来说，并不是什么难事。
    仅仅只过了1分钟左右，雷诺清楚的感应到，力场范围内的风元素之力开始快速攀升。
    即使是普通人，比如待在这里的一群符文魔械师，也察觉到洞窟里游荡的风似乎变得更活泼了，空气流动也变得极其古怪。
    气流好像无处不在，只要站在原地，风便会从裤腿、衣袖、领口等各个缝隙灌进去，简直就是无孔不入，这实在有点违反物理规律。
    这正是风元素高度聚集的典型特征。
    事实上，打开亚空间通道的时间，可以更短一些。
    甚至秒开都不是什么问题。
    但这么做等同于谋杀。
    因为秒开将导致元素之潮瞬间暴涨，造成猛烈的空间风暴，包括阿莉埃蒂在内4名晋升者，绝对扛不住风暴的冲击，爆头几乎是板上钉钉的事情。
    风元素秘符之门最牛逼的地方，恰恰在于它能“缓缓”打开亚空间之门，让元素之潮一点点涨起来，为晋升者提供足够的缓冲。
    接下来，阿莉埃蒂等人将在这片现实空间与风元素空间之间的“过渡区”，尝试着凝聚出“元素之源”，正式晋升为超凡者。
    （元素之源是超凡者的核心，关于它的介绍，见公众章节第83章）
    “也许，我们应该试着改进一下‘风元素秘符之门’，让元素之源的凝聚速度更快一点。”
    雷诺摸了摸下巴，忽然开口说道：
    “否则动辄等待2、3个小时，真的有点让人受不了……而且成功率也不算高……”
    听到这句话后，站在一旁的高阶符文魔械师，老比利，嘴角忍不住抽搐了一下。
    他笑着说道：
    “领主大人，我个人觉得，‘元素秘符之门’是一件非常伟大的造物……它已经足够完美了，等待一段时间并不算什么。”
    “我绝对相信，即使是一位拥有无数财富的国王陛下，也愿意献出自己的一半财产，换取在‘元素秘符之门’内等待几个小时的资格……”
    顿了顿，老比利的语气隐隐带着一丝狂热。
    “在此之前的数千年时间里，所有人都认为，晋升超凡者必须有神灵的眷顾，或者服用‘血源果实’之类的天地奇珍……但是，您改变了这一切。”
    “您创造的‘元素秘符之门’夺取了以往只属于神灵的权柄……它能让普通人轻易推开超凡的大门，无需神灵的眷顾，也无需服用血源果实……”
    这老家伙越说越嗨，望着雷诺的眼神充斥着崇拜之色。
    “领主大人，您在符文学方面的造诣之深，比得上传说中的知识之神！”
    饶是以雷诺的厚脸皮，也有点受不了如此肉麻的吹捧。
    “好了好了……”
    他哭笑不得的摆了摆手。
    “哪有你说得那么夸张，‘元素秘符之门’只是一件符文魔械而已……只要我们有足够的知识积累，迟早会研发出比它更强大的符文魔械……”
    随后雷诺正色说道：
    “事实上，我确实认为，‘元素秘符之门’只是一件比较粗糙的符文魔械，它还有很大的改进空间……它目前只能一次性帮助4名觉醒者晋升，我觉得这个数字可以提高到6名，甚至是8名，成功率也能够更高……”
    “如果我们将‘元素秘符之门’改进到完美状态，让它有能力一次制造8名超凡者，并且100成功……并建立多座不同属性的‘元素秘符之门’……唔，你觉得8座怎么样？”
    “再按照2次月的频率的举行‘超凡启灵仪式’，那么我们每个月能制造出128名超凡者，一年就有超过1500名超凡者……”
    这番堪称疯狂的设想，让老比利听得惊呆了。
    我的天呐……整个人类世界总共才只有1000多名超凡者，您居然打算一年就弄出1500多名超凡者，比全世界加起来还要多。
    如果1个月举行4次“超凡启灵仪式”，那不得3000名超凡者？
    老头不敢想下去了。
    他转头看了一眼依旧被蓝光笼罩的巨型金属拱门，心中忽然觉得，超凡者这玩意……似乎不算太值钱啊……
    搞不好将来有一天，只要愿意掏几万枚金纳尔，甚至是几千枚金纳尔，就能买到一个使用“元素秘符之门”的资格，尝一尝超凡者的滋味……
    ……
    阿莉埃蒂好像经历了一场无比奇幻的冒险。
    她在一片只属于风的世界里，与狂风共舞，追逐数千米高、甚至数万米的巨型龙卷风，或者乘坐着飓风自由的翱翔，又或者伴着排山倒海的风暴飞翔在天际。
    总之，这是一个无比狂放，却又让人极度沉迷的梦。
    如果可以，阿莉埃蒂宁愿这一切永远持续下去。
    直到她感觉自己好像真的化为一缕风，彻底融于风的世界里。
    “轰！”
    这一刻，她的灵魂中响起了一道惊雷。
    “咔咔……咔咔……”
    数不清的裂缝，突兀的出现在风的世界，将之劈得支离破碎，最后整个世界彻底粉碎，化为乌有。
    ……
    无聊的等待了近2个小时后，雷诺忽然产生了某种奇妙的感应，眼神一下子锁定了阿莉埃蒂缓缓飘动的身体。
    他清晰的感应到，阿莉埃蒂体内的魔能开始向更高层次进化。
    她身边环绕的风元素也出现了明显紊乱，这些无形的小精灵好像既想亲近她，但又害怕接近她，原本肉眼可见的气旋，靠近她便自动消散。
    “噢，领主大人……阿莉埃蒂小姐好像有了晋升的迹象……”
    老比利惊喜的叫了起来。
    不过，他不敢直视阿莉埃蒂的身体，只敢偷偷瞥一眼她飘动的衣角、散乱的发丝之类的部位，然后赶紧移开目光。
    几位参与此事的魔械师学徒，听到老比利的话后，傻乎乎的望向阿莉埃蒂。
    他们这种无礼的行为，立刻遭到了导师的低声呵斥：
    “嘿，小家伙，你在往哪里看呢？你的眼睛瞎了吗？”
    “阿莉埃蒂小姐也是你能随便看的吗？脑袋给我转过去……”
    雷诺的嘴角咧了一下，但他并没有多说什么，只是静静的注视着阿莉埃蒂。
    几息之后，来自奥义之风的讯息告诉他，一股深沉的力量正在秘书长小姐体内凝聚，并且越来越庞大。
    雷诺知道，当这股力量攀升到顶点时，就是元素之源正式成型的那一刻。
    “呼……”
    阿莉埃蒂身边刮起了一道旋风。
    奇异的是，这道风仅仅只围绕着她转悠，其他3名军人丝毫没有受到影响。
    这是力场内的风元素之力，在呼应她体内的力量。
    “呼呼……”
    当旋风的呼啸声大得有些刺耳时，元素之源终于诞生了！
    在某个莫可名状的空间里，一道难以用语言描述的气旋，正在慢悠悠的旋转着。
    这正是风属性元素之源的真面目。
    雷诺还知道，随着超凡之力的逐渐增强，元素之源的旋转速度会越来越快；当它的旋转速度达到极限时，元素之源将会再一次发生蜕变，转变为另一种更高阶的形态——奥义之心。
    这时，“呼呼”的风声乍然平息，魔能开始从阿莉埃蒂体内狂涌而出。
    根据“正常”晋升的经验，晋升者体内的魔能将通通转化为风刃，无差别攻击周围任何目标，直至魔能消耗殆尽才会停下来。
    但是，这并非正常晋升。
    风刃即将成型的那一刻，无数的风元素蜂拥而至，将一道道风刃“拆”得七零八落，融入其它风元素之中，一场灾难就此消弭。
    这正是“元素秘符之门”的另一个作用——它能平息晋升时的“暴走”现象。
    ……
    然后，阿莉埃蒂醒了过来。
    她睁开眼睛，第一眼便看到了雷诺的笑脸，耳中也听到了他满是笑意的声音。
    “嘿，阿莉埃蒂，看来今后我得称呼你一声‘阁下’了……”

第0784章 “地图编辑器”上线
    奥丁岛，白贝沙滩。
    这一片巨大的沙滩盛产“白沙蛏”，曾让海潮领所有领民吃了整整一个暴风季节的贝肉，并体验到“吃贝肉吃到吐”的感觉。
    相关介绍见112章
    但世事变迁，随着食物资源的极大丰富，如今白贝沙滩出产的“白沙蛏”已不再受欢迎。
    就连领地中的“低保”家庭，也就是家庭人均月收入低于5枚银纳尔的贫困线，从政务厅领取“最低保障补贴”的家庭，也极少购买白沙蛏。
    有种类繁多，肉质更肥美，价格也足够低廉的海鱼，谁会选择脂肪含量低、吃了不顶饿的白沙蛏呢？
    更何况位于群岛东侧的“獐仔岛”，大规模的养殖“厄运蛎贝”，每年从养殖场捕捞的厄运蛎贝，挖取贝壳里的魔石后，剩下的贝肉便在市场上大批量抛售，价格便宜得要死。
    要知道，厄运蛎贝可是魔能生物，它们的肉质更棒，营养价值也非常高，有了更好的选择，谁会选择白沙蛏呢？
    所以，失去了利用价值的白贝沙滩，沦为一片无用的沙地。
    今天，它更是面临即将消亡的命运。
    “轰隆隆轰隆隆”
    6辆巨大的泰坦级魔动工程，正在数米深的海水里缓缓行驶，挂在车体前方的15米宽、10米高的巨型金属铲斗，轻松铲起重达近百吨的泥沙，将其堆积在岸边。
    这是海潮领刚刚启动的的“填海造陆”工程。
    代号曼哈顿。
    阿莉埃蒂口中的“那个女人”，最高执政官安吉拉，此时正站在岸边的一块大石头上，远远望着来回行驶的泰坦。
    “执政官小姐，在曼哈顿工程的初期，我们投入使用了6台钢铁泰坦它们的工作效率高得让人惊叹，单台泰坦一次作业可以填出差不多100平米的陆地”
    曼哈顿工程的负责人，奥本海默，用最谦卑的语气，为执政官小姐介绍道：
    “6台泰坦工作一天，至少可以填平超过10万平方米的海域这还是保守估计，如果我们采取三班倒的轮班作业，每天填平20万平米的海域绝对不是问题。”
    “另外，排除无法作业的恶劣天气，比如风暴或者暴风雪天气，每年的工作时间差不多有220天左右，预计可以填出来40平方公里以上的陆地。”
    说到这里，奥本海默的语气，带上了一丝赞叹。
    “这个数字比我们之前的预计，足足大了25倍我们明显低估了钢铁泰坦的力量，我必须得说，这些大家伙真是棒极了工程指挥部打算再订购6台泰坦，等它们投入使用后，届时奥丁岛的陆地面积，每年能增加至少80平方公里”
    安吉拉心不在焉的点点头：
    “做得不错！”
    她又转头看向远处正在岸边忙碌的大片人群，又问道：
    “他们是苦役营的苦役吗？”
    “大部分都是。”
    奥本海默点了点头，说道：
    “您知道，刚刚填出来的陆地高低不平非常不平整，许多位置还有积水，必须得安排专门的人员平整地面，以方便后续的建设苦役是最适合干这些工作的人，可以给他们安排最重最累的活，反正死了、残了也没关系”
    说到这些“草菅人命”的事时，奥本海默的声音极其淡漠，就好像苦役根本不是人，而是长着两只脚的牲畜一样。
    “另外，项目指挥部还特意从建筑工业司借调了一队土系超凡者阁下，专门加固刚完成填海造陆的区域每填完10000平米的区域，他们就会使用化沙为石的能力，临时加固该区域，防止塌陷或者垮塌。”
    “噢，我必须得说，超凡者阁下的能力，实在是太神奇了他们只要沿着松软的泥沙地走一圈，一道石堤就出现了”
    安吉拉不由露出几分古怪之色。
    在海潮领崛起之前，任何人只要一想到土系超凡者，脑中一定浮现出一句话他们是战场上最坚固的壁垒！
    当土系超凡者使用土系超凡之力，为自己批上一层厚厚的石铠，并顶着石铠冲锋陷阵时，几乎没有什么武器能打破他们的防御。
    然而，雷诺掀起了一场符科技的革命后，战争的形式被彻底改变了。
    凡是见过“双头蛇”重机枪、“金属粉碎者”六管重机枪射击景象的人，没人觉得土系超凡者挡得住恐怖的金属风暴。
    但凡目睹过“重装泰坦”、“狂暴泰坦”等超级装甲战车狂飙突击的人，没人认为土系超凡者有勇气，挡在这些巨型战争机器前进的路途上。
    于是，曾经在战场上所向披靡的土系超凡者，就此沦落成了“工地民工”。
    用更委婉的词来说，那就是土木工程行业从业者。
    当然，以上说法略有夸张。
    成功“军转民”的一帮土系超凡者，在各种民用领域混得其实相当滋润。
    比如野外勘探，只要队伍里有土系超凡者，就没有不好走的路。
    遇到人员难以通过的烂泥区域，一记“化泥为石”甩过去，泥巴瞬间硬化。
    再比如修桥铺路，只要有土系超凡者，工程进度总能加快一大截。
    超凡者毕竟是超凡者，即便混成了“工地民工”，他们也是民工中的“高阶民工”，或者说，金牌民工。
    “去塞隆岛填海造陆的现场看看吧”
    安吉拉淡淡的说道。
    “好的。”奥本海默点头哈腰的说道，“执政官阁下，我这就去为您安排一艘魔动快艇”
    “不用了。”安吉拉摇了摇头，“我先去塞隆岛的码头，你快点过去就好”
    她轻轻跺了跺脚，身体被轻灵的风之气旋拖了起来，迅速向塞隆岛的方向飞去。
    奥本海默呆了呆，忍不住砸了咂嘴。
    真是羡慕领主大人身边的人啊，无需费力的修炼，轻轻松松就能晋升为强大的超凡者
    他叹了一口气，赶紧向码头冲去。
    他可不敢让执政官小姐久等。
    塞隆岛的填海工程，与奥丁岛略有区别。
    奥丁岛主要是填埋水深很浅的沙滩，作业难度比较小，但塞隆岛的填海位置，平均水深超过20米，足以淹没庞大的钢铁泰坦。
    为此，雷诺特意设计了一艘独特的魔动舰船，并为它取了一个牛逼的名字地图编辑器。

第0785章 牛逼的“地图编辑器”
    新岁之月的平均气温低至零下15度以下，如果遇到南下的极地寒流，或者暴风雪天气，气温将瞬间降至零下30度，甚至是零下40度，滴水成冰将成为物理学意义上的事实。
    不过，更让人难以忍受的是海风。
    一旦进入暴风季，位于大洋深处的海潮群岛，无时无刻不刮着强劲的海风。
    在寒冷的冬季，任何裸露在外的部位，都将会体验到“风似刀割”的感觉，身体好不容易积攒起来的一丝热量，总会被轻易的带走。
    对于苦役营的一群苦役来说，在室外劳动，简直就是一种难熬的酷刑。
    每天离开营地后，总有人再也没有回来。
    这些倒霉蛋不是在寒风中被活活冻死，成为一具冻僵的尸体，就是被冻得一病不起，苦苦煎熬几日后撒手人寰。
    指望医生治疗？
    别做梦了！
    医生从来不会踏进苦役营一步。
    该死的守卫不强逼着生病苦役去工地干活，已经算得上仁慈了。
    “啪！”
    守卫甩了一下手中的钢鞭，发出一声让苦役们恐惧不已的爆响。
    “嘿，你们这群懒鬼，今天上午必须把这片区域的泥巴推平，否则你们就等着挨饿吧……”
    顿了顿，他又指着堆在不远处的一大堆碎石，大声吼道：
    “还有那堆用来稳固地基的石头，上午得搬完13……不，必须搬完一半……”
    巴里克忍不住在心里哀叹一声，然而他丝毫不敢吭声，只有默默忍受。
    他站在一堆泥沙顶部，拿着一把铁锹费劲的铲起一大块稀泥，将之抛到邻近的一块低洼区域。
    “砰！”
    泥沙四溅。
    在巴里克的内心深处，足以将整个人吞没的巨大悔恨，像毒蛇一样啃噬着他的心灵。
    唉……如果能回到2个月前，他说什么也不会接受格伦商会贿赂的12枚金纳尔……结果遭人举报，全家一起进了苦役营……也不知道自己能不能熬过这个冬天……
    哈哈……该死的格伦商会也没有好过，他们在共和国境内的资产，被司法部以不正当竞争的名义，全部没收掉，商会主管和行贿者也进了监狱，被判处2年苦役……
    想到这里，巴里克忍不住转过头，用充满仇恨的眼神，望向奥丁岛所在的位置。
    他的“仇人”就在隔海相望的奥丁岛填海造陆。
    “呼呼……呼呼……”
    一股猛烈的寒风呼啸着扑来，巴里克蜷紧身子，尽力减小身体暴露在外的面积。
    但冬衣太过破旧，热量仍然坚定不移的从破洞中散溢出去，让他感觉仿佛置身恐怖的寒冰炼狱，脏腑好像已被冻住，呼出的每一口气似乎都没有温度。
    “要是能有点阳光就好了……”
    巴里克小声嘀咕了一句，他一把将铁锹插进稀泥里，抬头望向天空。
    可惜的是，浓重的阴云遮住了天幕。
    这时，他的眼角余光，忽然瞥见一个身影快速掠过天空，向停在远处海平面的一艘双体金属舰船飞去。
    这是……风系超凡者！
    巴里克拄着铁锹，呆呆的看着人影在狂风中穿梭，越飞越远，最后降落在双体船上。
    “轰轰……轰轰……”
    隔着十几公里远，他都能听到从双体船传过来的轰鸣声。
    这是一艘极其古怪的双体船。
    它的左右船体甲板上，各自架设着一根极其粗大的金属圆管，其长度极长，几乎占据大半个甲板，管口斜斜指向天空，如同两根超级炮管。
    两大股黑乎乎的东西，从“炮管”中急速喷出，在空中划过一道巨大的弧线，散落在十几公里外的水面，将大片海面染成了黑色。
    “哗啦……哗啦……”
    海面浪花翻涌，水浪滚滚而起。
    这艘双体船已经在海面停留了差不多半个月时间，两根圆管里喷出来的东西几乎没有停下来过，它每隔半天会移动一小段距离，只有此时才会短暂的停止喷射。
    当然，海况恶劣时，它也会驶回港口。
    巴里克活了几十年，还是第一次看见这种怪异的舰船。
    为什么在甲板上安装2根圆管？管子里喷出来的是什么玩意？为什么喷个没完没了？这艘船到底是做什么用的？
    这一切，都让他万分好奇。
    “啪！”
    巴里克感到背部被狠狠抽了一记。
    “啊~~”
    他惨叫一声，一头摔倒在烂泥里面，被抽中的部位更是疼得好像撕裂了一般。
    “该死的懒骨头，真特么欠收拾……老爷刚才看得很清楚，你站在这里偷了好一会懒……”
    守卫凶神恶煞的吼叫声，不断传入巴里克耳中，吓得他浑身瑟瑟发抖。
    “嘿，我知道你就是巴里克，你这个又贪婪又懒惰的渣滓，为海潮商会工作时收受贿赂，干活时还敢偷偷的偷懒……快点起来干活，否则老爷今天活活抽死你……”
    “啪！”
    守卫又虚抽了一下钢鞭。
    巴里克拼命从地上爬起来，连满头满脸的稀泥都来不及擦，拿起铁锹疯狂的挖起了泥沙。
    这一幕吓得周围的苦役纷纷加快手脚，更卖力的干了起来。
    ……
    “贪污犯”巴里克刚才看到的人影，自然便是海潮领的最高执政官——安吉拉。
    而那艘双体船，正是填海造陆的“神器”——地图编辑器。
    准确的说，应该叫“绞吸挖泥船”。
    它能将海底的泥沙、石头通通打碎并吸附起来，通过压力管道喷射到远处，达到“吹沙填海”的目的。
    雷诺生活过的异时空，某个强势崛起的东方大国，建造了好几艘“地图编辑器”。
    它们在一片叫做“稍斯海”的海域，大玩特玩“地图编辑”，硬生生将几座站不住人的海礁，“编辑”成了面积堪比几十艘航空母舰的海岛。
    随后，军事基地建起来了，港口建立了，军舰开过去了，大群战机也跟着飞过去了。
    在启动“地图编辑”之前，对于这片被众多国家觊觎的海域，某大国口口声声喊着“哎呀，大家一起玩吧”。
    “地图编辑”完成之后，某大国再也没有提过这句话，取而代之的是另一个口号——自古以来……
    这，就是“地图编辑器”的牛逼之处！
    有了它，你腰也不酸了，腿了也不疼了，腰杆也挺得直了！
    相比之下，某小国妄图效仿北方邻居的做法，奈何它没有“地图编辑器”，只得用机械+人力的笨办法填海。
    辛辛苦苦一番努力之后，好不容易建立起一个勉强能住人的人工岛，后来一场台风不期而至，耗费大量人力物力建设的人工岛，瞬间被风暴摧毁。

第0786章 魔械改变世界
    当“曼哈顿”工程的负责人，可怜的奥本海默先生，乘坐一艘魔动快艇赶到“地图编辑器”号绞吸挖泥船时，他失望的发现，执政官小姐正与一位身穿制服的年轻魔械师先生相谈甚欢。
    他当然有理由失望。
    因为他雅的词汇，拼命赞美领主大人。
    然而，话题很快转移到与符文魔械有关的专业知识。
    这不是奥本海默擅长的领域，他一句话都插不上，心中别提有多烦闷了。
    “……在‘地图编辑器’项目正式启动前，谁也不知道领主大人在符文学的研究上，竟然又有了重大突破……”
    年轻魔械师绘声绘色的讲述起，研发过程中的种种趣事。
    “符文研究所足足用了一个月时间……拿出一套‘吸附海底泥沙’的解决方案……领主大人只看了一眼，立即否决了它……认为它效率太低，能耗太高……”
    “领主大人仅仅用了3天时间……设计出一套非常高明的方案……其中一部分符文组，居然能模拟土系元素之力的效果……”
    “噢，这真是让人不敢相信……这绝对是一种全新类型的符文……领主大人不经意之间，又填补了符文学的一块空白领域……”
    执政官小姐笑得眉眼弯弯，开心的说道
    “领主大人早就掌握了土系奥义之力……以他的聪明才智，以及符文学知识的深厚积累……推演出新的符文组并不是什么难事……”
    年轻魔械师深以为然的点点头
    “您说得太对了！”
    安吉拉转头看向甲板上正在疯狂喷吐泥沙的巨大金属圆筒，说道
    “阿尔弗雷德，带我去那边看看……我还没近距离观看过这两台大型‘泥沙抛射器’呢！”
    听到这个要求，被唤做“阿尔弗雷德”的年轻魔械师，顿时犹豫了一下。
    因为“泥沙抛射器”属于重型符文魔械，并且还是实验型号，并未正式设计定型，它在运行的时候，存在发生故障的可能性。
    如若伤到这位尊贵无比的小姐，甚至是更严重的事故，阿尔弗雷德并不觉得，符文研究所的一干大佬会饶过自己的小命，搞不好还会连累全家人一起住进苦役营。
    “嘿，我可是风系超凡者！”
    安吉拉瞪了魔械师一眼，语气变得略微有些严厉。
    “相信我，如果发生事故，我有能力保护自己……”
    “好吧，执政官阁下。”
    阿尔弗雷德苦着脸点了点头。
    顿了顿，他又一脸认真的恳求道
    “不过，万一发生事故，请您务必第一时间撤离……您对领主大人，对整个海潮领都非常重要，我只是一个无足轻重的小人物，请您不要理会我……”
    安吉拉无奈的叹了一口气，对于对方这种“我死了没关系，您千万不能有事”的态度，她实在严厉不起来。更新最快
    “我对领主大人非常有信心，我并不觉得‘泥沙抛射器’会出现故障……走吧！”
    说罢，她大步走向“轰隆隆”作响的金属圆管。
    这时，奥本海默终于抓住机会插了一句话
    “执政官阁下，我发誓，我一定会用自己的性命来保护您……”
    安吉拉这才记起这货还站在旁边。
    她扭头瞥了一眼奥本海默，伸手指了指脚下，用命令的口吻说道
    “你，待在这里！”
    作为海潮领一人之下，万人之上的管理者，她绝对算得上阅人无数，因此她一眼就看出，这家伙重钻营甚于干实事，这让她着实有些不喜。
    安吉拉已经暗下决心，过一段时间随便找一个由头，将奥本海默远远的踢走。
    “啊？”
    奥本海默傻眼了。
    但他不敢反驳，只能眼睁睁看着两人越走越远。
    站在3米外观看大型“泥沙抛射器”，与站在远处看，绝对是两种不同的体验。
    尤其是看到粗达1米的金属圆筒，以快得惊人的速度，将大块大块的泥沙高高射向天空，发出“轰隆隆”的呼啸声，这种视听效果简直让人震撼。
    这一刻，安吉拉才切身体会到，这艘“地图编辑器”填海造陆的效率有多么恐怖。
    “当当……咚咚……滋滋……”
    无数被铰刀绞碎的礁石，不停刮擦着圆筒内部，发出巨大的刺耳噪音，更是让她听得眉头直皱，心头也忍不住有些惴惴不安。
    说实话，如果不是知道圆筒的制作材料，是硬度极高的魔能合金，她一定以为圆筒马上将会被石头撞破。
    “……执政官阁下……塞隆岛水深更深……这艘‘地图编辑器’号……比奥丁岛填海工程使用的8台钢铁泰坦……效率高了差不多5倍……”
    阿尔弗雷德几乎是用尽全身的力气，高声喊出来，才能让安吉拉勉强听清一部分话。
    “……‘泥沙抛射器’每秒射出超过200立方米的泥沙……每小时填海面积……2万多平方米……每天至少40万平方米……预计每年填海100平方公里……”
    “100平方公里”这个巨大数字，让安吉拉震惊了。
    要知道塞隆岛的总面积，只有60多平方公里，这艘“地图编辑器”竟然可以每年再造15个塞隆岛，这也太夸张了一点吧……
    她仰头望着仿佛无休止喷射泥沙的圆筒，对“魔械改变世界”这句话，再一次有了全新的认知。
   

第0787章 行业毁灭者
    在海潮商会销售的种类繁多的商品中，有两类商品最受欢迎，它们在海潮商会的扩张中，立下了汗马功劳。
    第一类是符文魔械。
    在整个人类世界，没人能拒绝符文魔械。
    小到魔石打火机、魔石灯等小商品，大到“奔驰”、“宝马”两轮魔动车，或者更高档更昂贵的魔动轿车，在各大人类王国大受欢迎。
    哪怕是无比憎恨千湖共和国的父神教会，如今也有不少教职者，在悄悄使用海潮商会出售的符文魔械，其中甚至不乏主教之类的高阶教职者。
    第二类则是魔药。
    这个答案有点出人意料。
    因为魔药是异界的“特色”商品，经过数千年的研究，魔药师们对它的开发和利用已相当深入，海潮领在这方面并不占太大优势。
    在海潮领崛起之前，人类世界有不少依靠魔药牟利的贵族和商会。
    比如阿莉埃蒂所在的卡斯特罗家族。
    这个家族之所以能爬到公爵的高位，正是因为他们掌握了几种独特且用途极大的魔药，比如神螈之血药剂。
    依靠大规模的培育魔植、制作魔药，卡斯特罗家族获取了源源不绝的金纳尔，这让他们有足够的财力培养家族势力，在贵族圈子里建立广泛的关系网，通过十几代家族成员的努力，卡斯特罗家族最终将爵位提升到了公爵。
    不过，所谓的“大规模”，与海潮领的魔植研究所相比，连提鞋都不配。
    异界的大型魔药商会，培育单一魔植的时候，一般种植数百株，小型魔药商会甚至只有可怜巴巴的几十株。
    这并不是他们不想种得更多，而是魔植全特么是吃肉喝血的“怪胎”，异界的生产力如此低下，再有钱的魔药商会，也买不到足够多的新鲜血食，这极大的限制了种植规模。
    哪家商会要是能种植1000株魔植，那么它绝对算得上是一条巨鳄，在魔药行业里拥有举足轻重的影响力。
    但是，这个限制对海潮领并不成立。
    得益于先进的机械化捕捞，海潮领获取新鲜血食实在太容易了。
    渔业司下属的捕捞船队，出海一趟就能捕到数以百吨计，甚至千吨以上的海鱼。
    这极大的助推了海潮领在魔药行业的发展。
    魔植研究所种植魔植时，往往一种就是惊人的数万株。
    海量的魔植，就等于海量的魔药。
    于是，海潮商会开始以倾销的方式，对外大量出售常见魔药。
    比如能让人在夜晚视物的“夜视魔药”，海潮商会销售的价格，甚至比绝大多数魔药商会的成本还低。
    然后，继众多手工业之后，行业毁灭者——海潮商会，又将一大批魔药商会挤兑得破产了。
    少数幸存下来的魔药商会，全都拥有独门魔药，以此苟延残喘。
    不过，在可预见的将来，随着魔植研究所种植的魔植种类越来越多，这部分商会的破产只是时间问题。
    ……
    冲着魔药研究所的赫赫威名，阿莉埃蒂自然不会放过参观它的机会。
    刚一踏进这座久负盛名的研究机构，女公爵的目光立刻被几座巨大的建筑吸引住了。
    “噢，天呐……它们太漂亮了……”
    这几座建筑的规模相当大，占地面积超过5000平方米，高度接近20米，它们的墙壁并非砖石，而是透明的玻璃。
    并且，这是一整块玻璃！
    无论是面积巨大的屋顶，还是面积同样巨大的墙壁，通通连成一片，看不到一丝缝隙。
    远远望去，它们犹如传说中的水晶宫殿。
    透过玻璃，可以看到支撑的钢铁框架，以及室内种植的魔植。
    “真是让人难以置信……你们是怎么做到的？”
    阿莉埃蒂转头问“三无小萝莉”斯嘉丽，也就是魔植研究所的所长，疯狂女士的爱徒。
    不，应该叫三无大萝莉。
    两年多时间过去了，如今的斯嘉丽早已不是当年的平板小女孩，而是亭亭玉立的少女。
    此次阿莉埃蒂参观魔植研究所，疯狂女士分身乏术，便派自己的爱徒来接待女公爵。
    关于斯嘉丽的介绍，见481章）
    斯嘉丽面无表情的回答道
    “只是用来培育魔植的普通玻璃暖房而已，这并没有什么……”
    尽管斯嘉丽的语调没有任何波动，但作为女性，阿莉埃蒂敏锐的察觉到了对方的冷淡，以及一丝淡淡的敌意。
    这让她想到某个传闻。
    据说这位年轻的天才魔药师，若干年前曾恳求某位冕下杀死黑兽人奥义者火炎之王，为她的父亲报仇，作为交换，她愿意嫁给冕下。
    相关介绍见490章）
    当时阿莉埃蒂听到这个故事时，将它当做笑谈。
    现在看来，这很可能是真实的事情，否则斯嘉丽不会带着敌意。
    阿莉埃蒂脑子里一边想着莫名的念头，一边不动声色的说道
    “嘿，如果这只是‘普通’的玻璃暖房，那么全世界的其它所有玻璃暖房，恐怕只能叫玻璃玩具……”
    说到“普通”二字时，她刻意加强了语气。
    顿了顿，阿莉埃蒂又指着浑然一体的玻璃，好奇的问道
    “对了，斯嘉丽小姐，你能不能告诉我，这块超级巨大的玻璃，到底是怎么做出来的？据我所知，玻璃工厂的‘浮法工艺’，目前最多只能生产长度不超过5米的玻璃……”
    “当然是因为领主大人……”
    三无大萝莉继续面无表情的回了一句。
    阿莉埃蒂清晰的看到，斯嘉丽说到“领主大人这几个字时，一直没有波动的眼神里，绽放出了一丝光彩。
    该死的雷诺……
    她暗骂了一句。
    连小女孩也不放过……
    但阿莉埃蒂面上却笑得愈发和熙
    “哦？领主大人是怎么做的？”
    斯嘉丽冷淡的回答道
    “魔植研究所刚成立时，向领地内的玻璃加工厂，定制了一大批大尺寸平板玻璃……打算将它们拼装起来，修建玻璃暖房……后来在施工的过程中，领主大人偶然路过，他亲自出手，将所有平板玻璃焊接成了一个整体……”
    “以领主大人的能力，做到这一点确实很轻松……”
    阿莉埃蒂了然的点点头，又说道
    “那么，我们去玻璃暖房里面看看吧，我早就想见识一下，大名鼎鼎的魔药研究所是如何种植魔植的……”
    ……
    进入玻璃暖房的一瞬间，阿莉埃蒂只感到一股暖意扑面而来。
    想要更好的培育魔植，暖房是必须品。
    虽然魔植普遍生命力顽强，能够忍耐相当低的温度，但在这种情况下，它们会停止生长。
    如果温度过低，它们会消耗过多的能量，导致长势变差，甚至出现“发育不良”的情况。
    在海潮商会将廉价玻璃带到异界之前，玻璃暖房绝对是奢侈品，即使是财大气粗的大型魔药商会，也只能承担小型暖房的花费，供某些珍稀魔植使用。
    至于常见魔植，要么放任它们被低温侵袭，生长停滞，要么采用最麻烦的办法，也就是白天让它们接受光照，夜晚再将其搬入烧炭取暖的房间。
    廉价玻璃问世之后，众多魔药商会曾欢呼过一阵，并接连向海潮商会砸下大笔订单，订购大尺寸玻璃，让海潮商会狠狠赚了一笔。
    然而，好景不长。
    海潮商会使出可怕的“倾销大法”后，在这一股热潮中建立起来的暖房，绝大多数后来不再种植魔植，而是被改造成花园，或者用来种植反季节蔬菜。
    没错，海潮商会对反季节蔬菜不太感兴趣，一些中小商会趁机进入了这个领域。
    在暖房里，阿莉埃蒂发现眼前的一切，与自己想象中的完全不一样。
    在这片巨大的空间内，她没有看到耕种的田垄，地上也没有一丁点泥土，取而代之的是一层水泥地面。
    暖房内摆满半人高的玻璃罐，它们整整齐齐的排列着，数量至少有上千个之多，玻璃罐内装着一种淡红色液体，空气中还散发着一股淡淡的血腥味。
    在每个玻璃罐中，都浸泡着一株紫色魔植。
    透过透明的玻璃，每一根细小的根须纤毫毕现，魔植的茎干从罐口伸出去，宽大的紫色叶片完全覆盖了茎干，也将暖房变成一片紫色的海洋。
    “天呐，没有泥土……魔植不会死掉吗？”
    阿莉埃蒂惊呆了。
    玻璃暖房内的种植方式，完全颠覆了她的固有观念。
    “当然不会。”斯嘉丽淡淡的说道，“这叫‘无土栽培’，这是领主大人提出来的绝妙主意……一开始的时候，我的老师尤里女士，也认为这是不可能的事情……”
    大萝莉的声音里多了一点莫名的意味。
    “但是，我和老师的另一个学生，达西，一起抽空做了许多试验……试验的结果表明，无土栽培是完全可行的方案，它完全不比有土栽培差……”
    “根据领主大人的说法，无土栽培更有利于营养元素的吸收，只要将营养比例调配好，魔植长得又快又好……经过大量的试验，我们验证了领主大人的理论……”
    说到这里，大萝莉的表情变得越来越骄傲。
    “另外，在试验过程中，我们对大部分魔植生长所需要的营养元素，有了更加深刻的认知，同时也掌握了营养元素的精确配比。”
    “经过这两年的研究，我们的无土栽培技术越来越成熟……对于部分常见的魔植，魔植研究所使用无土栽培，将其培育成熟所需要的时间，相比传统种植方式，平均缩短了20左右。”
    “到目前为止，我们最成功的例子，是培育炼制‘安眠魔药’的魔植‘月魔草’……传统培育方式需要15个月以上的时间，而我们的无土栽培仅仅只需要5个月……”
    “什么？”
    阿莉埃蒂顿时长大了嘴巴。
    她所在的卡斯特罗家族，常年种植魔植，她比谁都清楚，这个惊人的数据到底有多么了不起。
    大萝莉不着痕迹的瞥了一眼对方，自信满满的说道
    “我一定会成为领主大人最好的帮手，为他炼制出更多更好的魔药……以前我答应过领主大人，将来我会炼制出传说中的‘精神力魔药’。”
    “现在我的研究已经有了一点眉目，我相信距离全世界第一种‘精神力魔药’的诞生，已经不会太远了……”
    阿莉埃蒂看着这个刚刚具有一点女性风姿的漂亮女孩，忽然有一种想笑的冲动。
    以她的丰富阅历，当然明白对方话里话外，其实都只在隐晦的示威。
    “最好的帮手”、“精神力魔药”等等，只不过是为了表达一点——我比你强！我对领主大人更有用！
    阿莉埃蒂微不可察的哼了一声。
    天真的女孩！
    你以为对领主大人‘有用’，仅仅只是为他做事吗？你果然还是太年轻了……根本就不懂男人……
    她挺起高耸的胸膛，走路时腰肢摆动的幅度，更大了一些。
    不过，她心中还有一丝藏得极深的怨怼。
    如果女公爵去过地球，她一定会唱出这句歌词——你究竟有几个好妹妹……
    以及，
    qngb，老娘好端端来一趟魔植研究所，居然都能蹦出来一个毛都没长齐的小姑娘，妄图跟老娘抢男人，这特么还有没有天理？
    ……
    “阿莉埃蒂小姐，你下面将要看到的试验，是海潮领非常重要的机密……鉴于您的权限极高，所以您有观看的权利……但请您千万不要告知任何人……”
    大萝莉一本正经的说道。
    “我明白！”阿莉埃蒂点了点头，对准耳边的通讯器说道，“我经受过最专业的保密培训，不该说的事情，我一定不会说出去……”
    这一大一小两位妹子，穿着厚厚的全封闭式防护服，一边通过魔能通讯耳机说话，一边在一条长长的石头通道中快速穿行。
    通道两侧的石壁表面，每隔一段距离挂着一盏魔石灯，随着两人一路前行，影子被投射在石壁上，并不断变化着。
    单单从这副架势来看，阿莉埃蒂立即判断出，这座试验室的保密等级必定非常高，并且试验极有可能具备相当大的危险性。
    万一发生事故，恐怕这条极长的通道会被第一时间封闭，滞留在实验室的人则会被直接放弃掉。
    两人现在所在的位置，并非奥丁岛的魔植研究所，而是距奥丁岛约50公里的一座小岛。
    这座小岛没有名字，只有一个代号——511。
    代号“511”中的“5”，指的正是试验项目的危险等级。
    自从符文研究所发生过那场惨剧后，根据雷诺的命令，研发系统内的所有项目开始正式实施分级制度。
    按照项目危险等级的不同，分成5个等级，从危险程度最低的1级，一直到最高的5级。
    但凡被认定为5级的项目，必定具有以下一个或者多个典型特征
    极高的致死性！
    极高的感染性！
    极高的变异性！
    极高的破坏性！
    这些项目全部被安排在偏远的无人岛，实验室也特意被修建在地下，并设置了重重安全措施。
    万一发生恶性事故，损失也能降低到最低程度。
    代号“511”中的“11”，则是指项目序列。
    即，这是5等级的第11个项目。
    换句话说，在此之前，还有10个同样危险的项目。

第0788章 秘书长阁下肚子里有东西
    感觉到脚下的道路似乎在向下延伸，阿莉埃蒂转头问道
    “斯嘉丽小姐，‘511’试验室的位置，在地下多少米深？”手机端e
    大萝莉斯嘉丽想了一下，回答道
    “应该在80米以下的岩层里……我记得当初修建这座试验室时，政务厅下属的‘建筑工业司’一共调集了3000多名新移民充当建筑工人，并动用了一批专门切割岩石的大功率‘热魔切割机’，还调来5名土系超凡者阁下，以加快工程的进度。”
    “另外，为了保密，防止试验基地的位置信息泄露，工程竣工后，所有参与该工程的工人，全都被授予正式居民身份，并且被转移到‘西海域’的岛屿，定居在那里……”
    所谓的“西海域”，指的是海潮群岛与辉光大陆之间，那一大串被海潮领占据的岛屿。
    雷诺下令开发这些岛屿的目的，正是为了将这片总面积超过500万平方公里的丰饶海洋，强行纳入领海。
    这番话让阿莉埃蒂愈发认识到，海潮领对这座试验室有多么重视。
    她沉默片刻，又问道
    “既然试验室的位置这么深，为什么不修建‘魔动运输梯’呢？这样可以极大的加快效率，不用修建如此长的地下通道，每次进出都走这么长的时间……”
    这一路行来，阿莉埃蒂已经走过了4条200米长的地下通道，以及3个守卫森严的检查关卡，这种做法让她实在难以苟同。
    有必要么？
    试验室已经建立在偏远的无人岛上了，何必搞得这么麻烦呢？
    “这正是我们的目的。”斯嘉丽打断了阿莉埃蒂的话，“相比效率问题，试验室更看重安全问题……如果修建一座魔动运输梯，我们方便了是没错，但是试验室内的怪物也方便了。”
    “万一它们逃脱，它们可以从魔动梯的运输井口，快速逃离试验室，躲藏在岛屿上的丛林里，甚至游到邻近的其它岛屿上……”
    阿莉埃蒂顿时大吃了一惊
    “啊？试验室里还有怪物？”
    “当然！”
    大萝莉耸了耸肩膀，面无表情的说道
    “试验室里有很多不同种类的异化魔……有在千湖共和国捕捉到的异化魔，也有从更远的白羚王国运来的异化魔，还有空军从黑兽人的地盘上抓到的异化魔……”
    顿了顿，她又有些遗憾的说道
    “可惜的是，南方的星海大陆也出现了魔灾，但是由于父神教会的抵制，我们的势力一直没能大举进入星海大陆……否则我们一定弄到更多的异化魔……”
    在这位表情淡漠的少女口中，狰狞恐怖的异化魔仿佛只是温和无害的试验材料。
    这让阿莉埃蒂感觉相当怪异。
    果然这些常年搞研究的人，都是比怪物还可怕的怪胎……
    她一边暗自吐槽，一边说道
    “父神教会对领主大人来说，并不算什么……只是教会在星海大陆的势力根深蒂固，贸然对教会下手，极有可能导致巨大的骚乱，所以领主大人才迟迟没有动手。”
    “另一方面，根据领主大人制定的战略，完全消化了白羚王国后，他才会将目标对准星海大陆……”
    “这样啊……”
    大萝莉点了点头，不过从她的语气来看，她对这类政治方面的话题，似乎不太感兴趣。
    两人说话之间，抵达了进入试验室之前的最后一个关卡，同时也是防卫最严密的关卡。
    阿莉埃蒂看到一堵厚厚的金属门，将通道死死的封了起来，近5米高的金属门上部有2个狭窄的射击窗，2挺“金属粉碎者”六管重机枪从窗口伸了出来。
    大门下部也有4个射击窗，分别有一挺“双头蛇”双管重机枪对准了通道。
    在魔石灯的照耀下，一根根黝黑的枪管闪烁着令人心悸的寒光。
    毫无疑问，如果有人做出任何不轨的举动，必定会被恐怖的金属风暴撕成碎片。
    饶是阿莉埃蒂已晋升为风系超凡者，此时也不由自主的紧张起来。
    “咔！”
    一扇观察窗被打开，一个严肃的声音传了出来
    “两位女士，请表明身份，并出示证件！”
    斯嘉丽立即报出了姓名
    “我是符文研究所的高级研究员，斯嘉丽·琼森，这是我的证件……”
    她一边说着，一边掏出一张由树脂密封的精致证件，展示给守卫看。手机端
    一旁的阿莉埃蒂也做出了同样的动作。
    “我是千湖共和国议政院的秘书长，阿莉埃蒂·卡斯特罗，我有领主大人亲自签发的手令，特许我出入各个保密机构……”
    对于阿莉埃蒂这个生面孔，守卫们仔细打量了好一会。
    “千湖共和国”、“议政院秘书长”之类的东西，只在《海潮时事》上才会出现，距离普通人实在太远了，很难不让守卫们生疑。
    尽管有大萝莉作证，守卫们还是费了一番周折，通过魔动通讯系统，询问过政务厅的相关部门后，才确认了阿莉埃蒂的身份。
    不过，这并不意味着她可以马上进入试验室。
    守卫又提出了新的要求
    “两位美丽的小姐，冒昧的打扰一下，请站在地上的黄色线框区域内……我们需要做进一步的安全检查……”
    斯嘉丽率先走进黄色线框，口中为阿莉埃蒂解释道
    “这一步是为了检测试验室工作人员和到访者的‘魔能指数’和‘腐化指数’……前者实际上就是‘海潮航空’的机场，用来检测乘客‘魔能指数’的‘魔能扰动探测仪’，只不过试验室使用的仪器精度更高，功能更多。”
    “后者尤为重要，相信你也知道，有几种异化魔能够寄生在人类体内，被感染者甚至没有任何感觉……”
    阿莉埃蒂点了点头
    “我确实听说过……去年冬季白羚王国的铜炉堡发生过一场魔灾，出现过一种叫做‘恐爆异化魔’的怪物，受害者在被感染初期，没有任何异常……完全被‘恐爆异化魔’控制后，也只是看上去有点呆滞。”
    “在那场可怕的灾难中，白羚王国的凯尔特王子，也被从受害者肚子里钻出来‘恐爆异化魔’炸死了……”
    斯嘉丽微微颔首
    “这就是试验室必须做安全检查的原因……虽然异化魔瞒得过人类的眼睛，却骗不过探测‘腐化指数’的仪器。”
    “试验室装备的‘灾厄探测仪’，还附带最新研发出来的‘魔能波成像系统’，它能透射皮肤和血肉，直接观察到骨骼，这能更准确的识别寄生异化魔……如果被检测者体内出现了额外的骨骼……”
    这时，金属大门内忽然传出一个紧张的声音
    “天呐，秘书长阁下的肚子里……好像有什么东西……”
    阿莉埃蒂听得一愣，她还没来得及说什么，凄厉的警报声响了起来。
   

第0789章 好像是我们的孩子
    “砰！”
    在阿莉埃蒂和斯嘉丽身后不远处，一块沉重的合金门轰然落下，将通道彻底封死，也将两个妹子变成了瓮中之鳖。
    “咔咔……咔咔……”
    所有魔动枪械转动起来，齐刷刷的对准了两个妹子。
    这正是试验室应对各种事故的标准程序。
    突如其来的变故，让两人手足无措。
    阿莉埃蒂伸手抚摸了一下没有一丝赘肉的平坦小腹，一脸懵逼。
    难道我的肚子里，真的有一只寄生异化魔？
    可问题是，自己从未近距离接触过异化魔，也没有进入过魔化感染区，并且身边还有一队人手，全天候监控各种异常情况，腐化指数更是重中之重。
    自己怎么可能被感染？
    莫非……这是一种全新的魔化感染方式？
    想到这里，阿莉埃蒂顿时慌了起来。
    “全体注意！”负责这道关卡的军官大声吼叫起来。“未经我的允许，任何人不得开火……重复一遍，未经……”
    事实上，这位军官也慌得一批。
    他已经知道，这位漂亮小姐的身份非同一般。
    所以军官明白，自己绝对不能随意伤害对方，否则来自领主大人的怒火，一定会将他连同全家一起焚为灰烬。
    更何况这只是“疑似”，即使这位小姐真的变成怪物，他也只会选择将其关在通道里。
    如何处理怪物，还是让领主大人自己决定吧……
    至于可怜的斯嘉丽小姐，现在也只能委屈她与秘书长小姐待在通道里……
    一念至此，军官大声喊了起来
    “非常抱歉，两位小姐……由于职责所在，我必须请两位在通道内稍候片刻……我会马上联系魔植研究所的尤里女士，并请她第一时间禀报领主大人……”
    阿莉埃蒂此时也恢复了镇定。
    “各位先生，我愿意遵守你们的规定，暂时待在这里，但我要求体面的对待……我想你们应该很清楚，我是领主大人的伴侣，也是他最得力的助手……”
    听到“最得力的助手”这几个字，大萝莉忍不住翻了一个白眼。
    不过现在是非常时期，所以她并没有抬杠。
    大门内安静片刻，军官的声音又传了出来
    “美丽的小姐，万分感谢您的配合……如果两位有任何需求，请直接提出来，我们将尽全力满足你们……”
    阿莉埃蒂思忖片刻，报出一连串物品
    “我们需要干净的水，食物，以及两张座椅，因为我不确定会等待多长时间……对了，我们还需要取暖装置，通道里的温度太低了，长时间待在这里我们可受不了……”
    2分钟后，只听“砰”的一声，一道小门被打开了。
    一双戴着手套的手，将一件件物品送了出来。
    “女士，这是您要的东西……”
    随后又是“砰”的一声，小门迅速被合上了，似乎守卫们生怕这位肚子疑似有寄生异化魔的女士，趁机从小门钻进试验室。
    阿莉埃蒂无奈的笑了笑。
    她走到这堆物品旁，只打量了一眼，便张口吹了个口哨
    “嘿，我看到了什么……居然是新式的标准军粮，而且还是刚刚加热好的……这似乎是便携式的‘热魔加热器’，我还是第一次看到如此小巧的‘热魔加热器’……噢，这两张折叠式软椅不错，我喜欢它们的设计……”
    顿了顿，她满意的说道
    “看来你们确实不敢惹怒我……嗯，看在你们这么用心的份上，等一会领主大人过来了，我保证不会故意编排你们的坏话……”
    她一边说着话，一边伸手在金属大门上重重的敲了一下，发出“砰”的一声闷响。
    这个带着挑衅意味的行为，让门内的守卫紧张了一阵。
    军官无可奈何的声音传了出来
    “女士，我恳请您退后一段距离……我想这里没人希望发生误会……”
    遇到这种倒霉事，要说阿莉埃蒂没有一点怨气，这是不可能的事。
    不过守卫们讨好的举动，将她的不满消弭了很大一部分。
    ……
    一根纤细的金属丝，从一大块银白色金属块表面“流”出来，在空中快速绕来绕去，迅速编织成一个长达3米的橄榄形框架结构，一动不动的漂浮在2米高的位置。
    在成型过程中，没有任何人动手，只有金属丝自动游动、自动编织、自动成形，仿佛这是一根拥有生命的金属丝，这一幕看起来委实奇妙之极。
    当然，金属丝只是死物，让它变成这样的是某位冕下的金属控制系超凡之力。
    “唔，比例似乎有点不协调……有句话叫什么来着，凡是合理的机械结构，必定具备一定的美感……”
    伴随着雷诺的念叨声，这个橄榄形的框架结构，好像变成了一块柔软的面团，时而伸缩，时而拉长，直到外形达到近乎完美的状态，才停止了变化。
    “关键的受力结构，必须要加强……”
    框架结构又开始了新一轮的变化，少部分金属丝逐渐变粗，其它金属丝则慢慢变细。
    “还有‘吊舱’……”
    一根新的金属丝出现了，在橄榄型框架下方编织出一个长方体框架，并直接融为一体。
    到了这一步，任何一位地球人都看得出来，这东西赫然正是——飞艇！
    当初雷诺带队探索迷雾海，发现那座伴生着大量魔银的铜矿时，他便有心“发明”飞艇这件运输神器。
    相关介绍见675章）
    但虚空魔族搞出来的一大堆破事，让他不得不到处奔波，疲于奔命，根本抽不出时间。
    这次从大陆返回奥丁岛后，他终于可以专心搞研究了。
    雷诺轻摆右手，框架结构缓缓旋转起来。
    他摸着下巴站在一旁，静静凝视着飞艇，思考着该如何优化结构。
    “砰！”
    大门猛然被推开，双胞胎姐妹花之一的爱莎，闯进雷诺的专属工作室，一脸焦急的说道
    “领主大人，不好了……阿莉埃蒂小姐参观511保密试验室时，负责安全工作的安检小组，发现她体内有一只寄生异化魔……”
    她的话还未说完，雷诺的身影一下子消失了。
    “砰！”
    飞艇框架摔在了地板上。
    ……
    在511试验室的通到内，正抱着一只便携式热魔加热器，百无聊赖发呆的斯嘉丽，嘴巴陡然张成了“o”形。
    阿莉埃蒂瞥了大萝莉一眼，奇怪的问道
    “怎么了？”
    大萝莉抬起右手，一脸震惊的指了指通道另一端的合金门。
    阿莉埃蒂扭过头去，立即看到厚厚的合金门上出现了一个洞，并且还在急速扩大。
    “这……”
    她才刚吐出一个字，一个人影以极快的速度，穿过洞口，一闪而至。
    随后，阿莉埃蒂感觉自己的小腹，被一只手按住了。
    “啊~”
    她情不自禁的惊叫了一声。
    然后，阿莉埃蒂听到了一个熟悉的声音。
    “这不是异化魔……”
    声音突然变得古怪起来。
    “你肚子里的东西，好像是我们的孩子……”

第790章 打头魔兽给你补补身子（求推荐订阅月票）
    敢用手直接触摸阿莉埃蒂小腹的人，自然是雷诺。
    凭借着肉身超音速巡航的速度，他从收到消息，到抵达试验室所在的岛屿，再到暴力破开金属隔离门，只用了1分钟出头。
    没错，雷老爷认真起来，效率就是这么高。
    听到了“这是我们的孩子”这句话后，阿莉埃蒂一下子傻掉了。
    这两年来，她一直心心念念的想要一个雷诺的孩子。
    不过奥义者冕下的体质已大异于常人，寻常女性极难受孕。
    两人不知道努力过多少次，但秘书长小姐的肚皮始终毫无动静，以至于她已经快要死心了。
    正因为如此，当守卫说她的腹内有异常情况时，她根本没想到这居然会是自己的孩子。
    “我的灵觉告诉我，小家伙的生命力非常强”
    雷诺单膝跪地，一边仔细感应着阿莉埃蒂腹内的情况，一边喃喃自语。
    与此同时，他心中的异样情绪，也越来越浓。
    「我这就有孩子了？」
    对一条两世为人的工科狗而言，突然得知自己竟然有了子嗣，实在是一个极具冲击力的消息。
    这时阿莉埃蒂终于从巨大的惊喜中，清醒过来了。
    她傻笑着摸了摸小腹，含情脉脉的看着雷诺，开口问道：
    “领主大人，您能感应到是这是一位高贵的小王子，还是一位美丽的小公主？”
    雷诺摇了摇头：
    “它太小了，目前还感应不出来不过，如果我猜得没错的话，我们的孩子出生的时候，应该就有觉醒者的实力！”
    “那是当然！”
    阿莉埃蒂骄傲的仰起了脑袋：
    “他的父亲可是人类世界第一强者，也是有史以来最强的奥义者冕下而且，他的父亲极有可能成为第一位人类主宰即使他生下来就是超凡者，我也不觉得奇怪”
    雷诺忍不住翻了个白眼。
    「天生超凡者真是想得美」
    根据记载，人类奥义者的子嗣们，生来就是觉醒者的概率极低，数千年来也不过只有寥寥十几例，他们后来都晋升为超凡者，无一例外。
    这就是有个好爹的优势。
    雷诺轻咳一声，说道：
    “阿莉埃蒂，既然你已经有了身孕，还是好好休息一下吧”
    阿莉埃蒂看了他一眼，奇怪的问道：
    “我又没有生病，为什么要休息？再说了，我现在是超凡者，只要不参加激烈的战斗，什么问题都不会有”
    雷诺顿时哑然。
    他在记忆里搜索了一下，发现异界并没有什么“怀孕要注意休息”或者“坐月子”之类的传统。
    由于魔能的缘故，异界人民身体素质普遍比较强悍，不管是贵族女性还是平民女性，怀孕期间一切如旧，只有即将生产时，才会稍微注意一点。
    许多农妇甚至快要临盆了，还在农田里干活，然后直接将孩子生在田间地头。
    生产完毕后，她们也仅仅只是休息几天时间，又开始下田干活。
    对比之下，地球人民确实更为身娇肉贵。
    雷诺点点头，将右手从自家情人的腹部拿开，说道：
    “那么，你平时小心一点嗯，你身边的保卫力量也要加强，我会吩咐一下穆斯，再给你安排两位超凡者护卫”
    就在两人旁若无人的“秀恩爱”时，通道内变得静悄悄的，金属门各个射击窗伸出的枪管，不知什么时候已全部收了回去。
    如果不是担心打扰领主大人，恐怕这帮守卫已经冲出来拜见领主大人了。
    至于站在一旁的斯嘉丽，她极度失望的发现，领主大人眼里似乎只有阿莉埃蒂小姐，自己完全被无视了。
    大萝莉转头盯着秘书长小姐的小腹，露出了若有所思的神色。
    阿莉埃蒂从软椅上站起来，温柔的推了一下雷诺的肩膀，娇笑道：
    “领主大人，您还是去设计您的魔动飞艇吧斯嘉丽小姐会带着我去参观试验室内的项目”
    雷诺回了一句：
    “好吧，如果你有任何事情，可以随时找我。”
    他又看向斯嘉丽，叮嘱道：
    “斯嘉丽，拜托你多照顾一下阿莉埃蒂，尽量不要去太危险的试验区域”
    大萝莉使劲点着脑袋，小脸上第一次露出了灿烂的笑容。
    雷诺说着说着，脑中忽然突发奇想，兴冲冲的说道：
    “嘿，阿莉埃蒂，我去打一头魔兽，给你补一补身体吧！”
    说完这句话，他的身形“嗖”的一下消失了，只留下两个瞠目结舌的妹子。
    什么鬼？
    用魔兽来补身体？
    秘书长小姐并不知道，领主大人的灵魂来自异时空的某大吃货民族。
    对于“进补”二字，雷诺有着深深的执着。
    发育要补，生病也要补；春夏补阳，秋冬补阴，总之，一年补到头。
    怀孕、生育这样的大事，怎么能不补呢？
    而魔兽，正是雷老爷所想到的最好的“大补之物”。
    10分钟后，再度开启“超音速巡航”模式的雷诺，飞到了海潮群岛的外海区域。
    所谓的“外海区域”，指的就是拱卫群岛的“礁石圈”，以外的海域。
    四大海域中，要数风暴海域最为险恶，而地处风暴海域边缘的海潮群岛，之所以能成为种田基地，这一道礁石圈发挥巨大的作用。
    如果不是它顽强的抵御着风暴，不断削减海浪的威力，恐怕海潮群岛范围内的大多数岛屿，已经被海浪冲刷成了盐碱岛。
    另一方面，得益于礁石圈的庇护，海潮领的渔业资源格外丰富，而巨量的海鱼又吸引来了数量众多的海鸟和海兽，它们共同构建出了一个极其繁荣的生态圈。
    不过，随着海潮领的强势崛起，这一切戛然而止。
    为了躲避凶残可怕的“两脚兽”，不少在此地繁衍数千年的生物种群，已经开始向外海迁移了。
    尽管外海区域的海鱼更少，强大掠食者更多，谋生也更艰难，但为了活命，它们不得不纷纷逃离家园。
    最典型的例子就是铁甲岛的铁乌龟。
    相关介绍见187章
    在这座拥有百亿吨黑铁矿石的岛屿上，几乎没有天敌的铁乌龟们，曾快快乐乐的生活了无数代。
    当雷诺正式开启了异界的工业化进程，开始大规模开采黑铁矿石后，铁乌龟们逐渐失去了栖息地。
    虽然雷诺下令控制杀铁乌龟的规模，但铁甲岛的面积并不算大，在采矿过程中，人与龟之间的冲突不可避免。
    在以往，铁乌龟仗着一身黑铁龟甲横冲直撞，根本不惧怕人类的刀剑，但它们挡不住威力更强大的魔动气枪和魔动重机枪。
    绝大多数敢于攻击矿工的铁乌龟，都惨遭杀，它们的肉也被端上餐桌，侥幸活下来的铁乌龟，则远远的逃离了“两脚兽”的地盘。
    随着时间的推移，铁乌龟已渐渐从铁甲岛绝迹了。
    雷诺此次前来外海区域，正是为了寻找被迫迁移至此的铁乌龟们，并狩铁乌龟种群中的王者魔兽级铁乌龟。

第0791章 魔兽投降了？（求推荐订阅月票）
    自从铁乌龟们迁移到海潮群岛的外海后，渔业司下属的捕捞船队，曾在某一次例行捕捞活动中，在外海东南区域目击过成群结队的铁乌龟。
    不过，当雷诺抵达该区域时，他没有看到一只铁乌龟。
    正常情况下，一旦进入暴风季，鱼群退入深海后，铁乌龟便极少下水捕鱼，它们会更多的待在岸上。
    天气晴好时，这些大家伙往往会懒洋洋的趴在岸上，享受着太阳的温暖。
    今天是一个难得的晴天，海风也比平日小了许多，按理来说，找到铁乌龟应该是一件非常容易的事。
    但雷诺偏偏连一块龟壳的影子都没看到。
    难道铁乌龟怕极了“两脚兽”，它们发现捕捞船队后，又换了一个栖息地吗？
    除了这个解释外，没有其它可能。
    哎，为孩子他娘补一补身体，怎么就这么难呢？
    雷诺郁闷的叹了一口气。
    如果是这样的话，他只能使用一个笨方法来寻找铁乌龟。
    他降低高度，贴着绵绵不绝的海浪快速掠过。
    一根细细的金属丝线，从他左手佩戴的魔感之戒中射出，如同利箭一般射入海水中，并一直深入到水下100多米的深度。
    在这根“闪魔金”金属丝的帮助下，雷诺的灵觉感知的极限距离，被放大了数倍，灵敏度也有了质的提升。
    在这种情况下，他能准确的辨认出，任何觉醒级的生物，遗留下的魔能气息。
    准确的说，是它们体内的魔能，扰动魔能之海时，残留的波动痕迹。
    这是最鲜明的印记。
    气味可以被抹除掉，但魔能扰动是高维空间内的变化，无法用任何手段掩盖。
    使用魔感之戒前，雷诺可以隐约察觉到5天之内的魔能扰动，不过这需要仔细的感应；戴上戒指后，他能轻松的感知到10天内的扰动，并且无需认真感应。
    某种程度上而言，魔感之戒绝对是一件极其强大和实用的辅助装备。
    “嗖”
    雷诺以极快的速度，从层层叠叠的波涛上空飞过，闪魔金丝线无声无息的划过海水，他的精神力以丝线为根基，向四面八方延伸。
    每一缕残留的魔能气息，都被精神力准确的捕捉到，同时他的脑子里逐渐“绘制”出一张特殊的图谱，包含此处出没过的每一只觉醒级生物，以及它们曾经的移动路径。
    「唔，这里3、4天以前，有1只觉醒级生物路过，好像朝着东边去了」
    雷诺脑中闪过一个念头。
    他毫不停留的继续向东飞行，试图追踪对方。
    「嘿，这个地方貌似还出现过2只觉醒级生物，1只实力较强，1只稍微弱一点我该跟着哪只走呢？」
    他犹豫了01秒，果断跟着较强的气息拐向西南方向。
    「哇哦，觉醒级生物在这儿开过爬梯吗？6道气息8道气息11道气息找到了！」
    雷诺顿时露出了振奋的神色。
    他有90以上的把握，这必定是铁乌龟的种群。
    因为成年的铁乌龟，普遍是觉醒级生物，除了它们外，几乎不太可能有如此多的觉醒级生物，集体路过同一个地方，并保持着相同的运动方向。
    接下来雷诺有了更多的发现。
    他感知到的魔能扰动越来越多，路过某个礁石群时，他甚至察觉到了数百道气息，其中竟然还有2道超凡级别的气息。
    实锤了！
    很显然，再次踏上“搬逃家亡之旅”的铁乌龟们，曾经在这片礁石群短暂的休息过，它们似乎打算进入风暴海域深处，藏到人类从未踏足过的地方。
    随后，雷诺改变了策略。
    他不再紧随着铁乌龟走过的路线，而是全速飞行一段距离，再落下来感知海水中的气息，以提高搜寻的效率。
    一个小时后，在一片惊涛骇浪中，雷诺终于捕捉到了一缕气息。
    在广阔的魔能之海中，它仿佛黑暗中的明灯一般醒目。
    它在超凡之上，奥义之下。
    这正是魔兽的气息。
    由于魔兽残留的气息极为强悍，不用魔感之戒都能清楚的感知到，雷诺收回丝线，开始沿着魔兽的移动轨迹高速飞行。
    “呼呼”
    “轰轰”
    越是向风暴海域中心移动，海风便愈加猛烈，掀起的海浪也越来越狂暴，举目四望，天地之间尽是疯狂咆哮的怒涛。
    这充分说明，只要能远离人类，铁乌龟宁愿生活在如此恶劣的环境中。
    哎，这算不上是异界版的“苛政猛于虎”呢？
    20多分钟后，在汹涌的怒浪中，雷诺看到了大量的小黑点，随着波浪载浮载沉，它们时而没入海浪之下，时而浮上浪花之巅。
    在最前方，一个格外大的黑点正在劈波斩浪，但凡它游过的区域，海浪诡异的矮上一大截，跟在后方的小黑点可以游得更轻松。
    这是正在迁移的铁乌龟种群！
    以及，魔兽铁乌龟！
    雷诺仰首发出一声长啸，身形化作一道闪电，向千米外的铁乌龟射去。
    同一时间，魔兽铁乌龟停了下来。
    它的灵觉似乎感受到了某人觊觎的目光。
    “嘶”
    魔兽铁乌龟张口发出一声尖利之极的吼声，其它铁乌龟纷纷向下潜入，很快消失在海面上，它自己则转过身体，迎着雷诺游了过来。
    “嗖！嗖！”
    两根“闪魔金”丝线从魔感之戒中窜出，一往无前的飞向魔兽铁乌龟。
    闪魔金具有压制“精神干扰力场”的超强特性，只要这两根丝线靠近魔兽铁乌龟3米之内，雷诺能够用念动力将对方活生生的大卸八块。
    局势对魔兽铁乌龟极其不利。
    作为掌握着土系超凡之力的生物，它此刻所处的环境没有一丁点泥土，这严重限制了它的能力。
    这时，魔兽铁乌龟体内忽然闪过一阵磅礴的魔能波动。
    雷诺陡然感觉到丝线变得无比沉重，似乎有一个巨大的力量，正在使劲向下拉扯丝线。
    这是天赋能力重力！
    雷诺第一次踏上铁甲岛时，曾使用神罚之矛击杀过一只超凡级的铁乌龟，那只超凡巨龟也曾用出过这一招。
    不过，念动力何其强大，它能轻松举起数千吨的重物，魔兽铁乌龟的天赋能力，根本改变不了丝线的移动方向，只是让丝线的移动速度降低了一大半。
    以目前的趋势，最多再过5秒钟时间，魔兽铁乌龟将成为一块案板上的肥肉，任由雷诺宰割。
    下一刻，让人大跌眼镜的事情发生了。
    魔兽铁乌龟突然哀叫一声，将脑袋紧紧贴着龟壳，接着它迅速翻转10余米长的庞大身体，露出了白色的腹部。
    雷诺看得呆了一下。
    这是投降了？

第0792章 让魔兽上小学
    两根“闪魔金”丝线继续向前延伸，触及到魔兽铁乌龟的龟壳。
    接着丝线突然炸开，“分叉”成十余根丝线，瞬间将魔兽五花大绑。
    它的四肢、头颅各被一根丝线勒住，雷诺只需心念一动，就能用念动力掰断它的肢体，或者化线为刀，将其切下来。
    在此过程中，魔兽没有任何抵抗动作，仿佛彻底认命一般，待在原地一动不动，任由雷诺施为。
    这也让他完全确认，这只大家伙确实是有意臣服。
    那么，该怎么处理它呢？
    杀掉它给孩子他妈补一补身体？
    以这头巨龟的吨位，至少可以分割出200吨超高品质乌龟肉，足够阿莉埃蒂顿顿吃魔兽肉，吃到孩子出生也吃不完1。
    又或者，送给她当宠物兼保镖？
    雷诺只犹豫了片刻，决定选择后者。
    能养一头魔兽当宠物，可不是一般人能享有的待遇，就连普通的奥义者都会羡慕不已，阿莉埃蒂没有理由不动心。
    至于安全问题，这一点完全无需顾虑。
    要知道，魔兽的智商相当高，一点不比人类弱，甚至更聪明所以，它绝对不会干蠢事。
    只要自己一天还活着，这家伙就一天不敢起反叛的念头。
    一念至此，雷诺缓缓下降高度，降落在巨龟的腹部。
    皮靴踩踏白色软壳的一瞬间，他清晰的感受到，巨龟浑身颤动了一下，一对比拳头还大的眼睛，紧紧的闭了起来，四肢和脑袋极力缩向龟壳。
    看得出来，它怕极了。
    不过，异界铁乌龟不同于地球同类，作为一种掠食者，它们没有也没必要进化出“龟缩”能力。
    不管这只可怜的巨龟怎么努力，四肢始终有一截露在外面，脑袋也露出一个光滑铮亮的脑门。
    “脑袋伸出来！”
    雷诺喝了一声。
    巨龟睁开眼睛，小心翼翼的看向自己肚皮上的可怕“两脚兽”，眼神里带着极度的畏惧，以及一丝迷茫和疑惑。
    灵觉告诉它，这只丑陋的“两脚兽”虽然又瘦又小，但身躯里蕴含着让“龟”颤抖的恐怖力量，其魔能水平之强，绝对是它生平仅见。
    “把你的贵头伸出来！听见没有”
    雷诺有些不耐烦了。
    他已经决定，将这头魔兽带回奥丁岛后，第一件事就是让它去上小学。
    没化的乌龟，不是好乌龟！
    这一次，巨龟神奇的听懂了。
    它缓慢的伸出了脑袋，一双墨绿色的竖瞳不时偷瞥一眼雷诺，又慌忙移开，生怕盯着看久了惹这只凶残的“两脚兽”不快。
    雷诺踏前一步，沉声喝道：
    “你愿意臣服吗？如果愿意，就叫一声如果不愿意”
    他的语调变得森然。
    “死！”
    这个“死”字听得巨龟又是一颤。
    到了雷诺和巨龟的层次，精神力已生出了许多玄妙，单单通过精神力的变化，就能传递出大量信息。
    巨龟仅仅只犹豫了片刻，张嘴发出一声低沉的嘶鸣声：
    “嘶”
    雷诺满意的点了点头。
    他心中又是一动，捆住巨龟的十余根闪魔金丝线，自动收了回来。
    一根细如发丝的金属丝线，却突然脱落，缠住巨龟粗大的脖子。
    丝线首尾相连，在金属控制系超凡之力的作用下融为一体，变成箍住巨龟脖子的线圈。
    这是雷诺预留的安全措施。
    倘若魔兽巨龟有任何不轨的举动，他能借助这根闪魔金线圈，直接用念动力拗断它的脖子。
    “现在”
    雷诺从巨龟肚皮上飘起来，伸手指向海潮领所在的方位。
    “我们回家！”
    “哗啦”
    巨龟翻了个身，露出宽阔的龟壳，待雷诺落下来后，它用力划动四肢，向东北方向游去。
    这只大家伙游动的方式相当奇特，并且速度快得惊人。
    它利用天赋能力重力，给自己的身躯施加一道强劲的牵引力，其大小至少有几十吨之多。
    再加上四肢划水的力道，这让巨龟的速度一举突破了200公里小时，几乎算得上是在海面飙车。
    重力还能分开海浪。
    但凡巨龟所过之处，滚滚怒涛中自动出现一条平坦的水道，颇有华夏神话中“避水珠”的意味。
    这使得乘坐巨龟变得非常平稳，舒适度极高。
    另外，巨龟似乎知道自己驮着的“两脚兽”不喜欢被海水打湿，所有溅向“两脚兽”的水花，都被它用能力拦住了。
    这种知情识趣的态度，让雷诺深感满意。
    同时他确信，孩子妈同样也会非常满意。
    一人一龟游出一公里后，原本潜入水中的大群铁乌龟，全部浮出水面，齐声嘶叫起来，并用四肢大力拍击着海面。
    “嘶嘶嘶嘶”
    “砰哗啦砰哗啦”
    海面好像沸腾了一样。
    它们的举动，似乎在呼唤首领，又似乎在为其送行。
    巨龟眨了眨眼睛，眼神里闪过一丝留恋之色，头也不回的向前游去。
    “这是歌德瑙晶？！”
    透过厚厚的魔金玻璃，阿莉埃蒂望着金黄澄净的水晶圆柱，叫了起来。
    “是的。”
    大萝莉斯嘉丽点点头，说道：
    “我想你应该听说过，领主大人施展出了惊天手段，从虚空魔族所在的异度空间窃取阿到大量的异化能量这块歌德瑙晶就是存储异化能量的容器。”
    “另外，领主大人还发明了一种新符，它能将异化能量的保存时间，从2周延长到1年左右在此期间，异化能量只会以极缓慢的速度散逸，并且流失的异化能量会被送入亚空间，不会污染现实空间”
    阿莉埃蒂情不自禁的赞叹了一声：
    “领主大人确实是我所见过的最超卓的奥义者冕下在过去几千年的历史里，那些大人物没有一个比得上他，在未来的几千年里，我想也不会有人能立下让人难以想象的伟大功勋，并如此深刻的改变人类世界”
    她说话时，语气中带着一股强烈的“与有荣焉”的味道，右手更是轻轻抚摸着小腹。
    这时，这间密封试验室的天花板上，一盏黄色的魔石灯忽然亮了起来。
    由魔金玻璃建成的巨型玻璃罩周围，一群身穿防护服的研究员，纷纷围在玻璃罩旁，紧紧盯着歌德瑙晶。
    大萝莉用手肘碰了一下阿莉埃蒂，轻声说道：
    “阿莉埃蒂小姐，试验马上要开始了”
    她的话还未说完，玻璃罩顶部连接着的一根金属管中，突然响起了“咚咚”的碰撞声。

第0793章 奥义级海怪
    “砰！”
    只听一声闷响，一只黑色海贝从金属管子里落下来，正好摔在“歌德瑙晶”旁边。
    这只海贝长度近2米，其表面分布的白色花纹，竟隐隐组成一张面具的形状，看上去颇为奇特。
    它似乎被吓坏了，两块扇形贝壳紧紧的闭着，不露一丝缝隙。
    过了好一会，它才微微张开贝壳，好像在窥探周围的环境。
    阿莉埃蒂看得有点迷糊
    “它为什么没有被‘歌德瑙晶’里面的异化能量感染？”
    大萝莉斯嘉丽目不转睛的盯着贝壳，口中喃喃说道
    “领主大人发明的新符文，也就是雕刻在‘歌德瑙晶’表面的那些符文，能够封锁住异化能量，防止异化能量散溢……封锁没有解除之前，这只海贝不会被魔化。”
    “不过，尽管封锁非常有效，‘灾厄检测仪’显示的读数低于100，在安全范围以内……但领主大人说过，他隐约感觉到，‘歌德瑙晶’周围有微量的异化能量，他将之命名为‘超低魔频散溢’。”
    “这一次试验的目的，就是为了验证‘超低魔频散溢’是否存在……众所周知，某些动物对危险极为敏感，甚至远高于人类……如果被投入魔金玻璃罩内的动物，表现出异常行为，说明确实有微量的异化能量溢出。”
    “我们已经使用不同种类的生物，做过一系列试验……这一只‘图坦卡蒙海贝’正是其中之一……”
    阿莉埃蒂好奇的问道
    “那么，之前的试验结果如何？领主大人的结论被验证了吗？”
    大萝莉肯定的点了点头
    “当然，领主大人的话总是正确的……领主大人说得一点没错，封锁异化能量的符文，还有不完善的地方……它可以有效的阻止‘低魔频散溢’及更高魔频的散溢现象，对‘超低魔频散溢’则无能为力。”
    “另外，我们还注意到，不同生物对‘超低魔频散溢’的敏感度似乎不一样，我们正在寻找其中的规律，以进一步改进符文……”
    “看起来这只‘图坦卡蒙海贝’的敏感度非常低，完全感受不到‘超低魔频散溢’的存在……”
    她的话还没说完，魔金玻璃罩内忽然发生了变故。
    图坦卡蒙海贝好像犯了癫痫似的，两扇贝壳以极高的频率一张一合，贝壳里还伸出数十条纤细的触手，在空中疯狂的摆动着。
    这一幕，让一众研究员激动起来。
    “嘿，‘图坦卡蒙海贝’的反应非常激烈……”
    “它对‘超低魔频散溢’的敏感程度，比之前的‘星环螺’更高……”
    “噢，我喜欢这只大海贝，我已经迫不及待的想要好好研究一下它了……”
    大萝莉也一脸振奋的说道
    “看来‘图坦卡蒙海贝’体内一定藏着我们不知道的秘密，只要找到它，我们就能检测到‘超低魔频散溢’，并利用它来完善符文。”
    “难怪领主大人一直强调，要向自然界的生物学习，不要闭门造车……大自然果然是一个巨大的宝库，里面藏着无穷无尽的宝藏……”
    阿莉埃蒂看着研究员们脸上的狂热，恍然之间明白，为什么除了军队之外，海潮领的研发系统是领主大人最忠诚的崇拜者。
    她瞥了一眼大萝莉，忽然问道
    “对了，你们有没有使用人类，来验证……呃，什么‘超低魔频散溢’？”
    大萝莉耸了耸肩膀，回答道
    “当然试过……事实上，第一个被丢进魔金玻璃罩里面的试验品，就是一名残杀了几名妇女的重刑犯……千湖共和国每个月都会运过来一批重刑犯，充当各个试验室的试验材料……”
    停顿一下，她补充一句
    “我个人认为，这是这帮该死的的人渣，唯一为人类做出的贡献就是这个……”
    这位相貌清丽的女孩，说起人体试验时的表情，是如此的理所当然，就好像它不是残忍得令人发指的暴行，而是吃饭喝水般稀松平常的小事情。
    阿莉埃蒂沉默片刻，又问道
    “那位重刑犯后来怎么样了？”
    大萝莉指着仍在犯“癫痫”的图坦卡蒙海贝，说道
    “跟这只大海贝下场一样，你等会就能看到……”
    十几息后，一名研究员高声喊了起来
    “开启‘异化能量屏蔽装置’……”
    阿莉埃蒂看到，两名研究员对着两台仪器操作了一下，魔金玻璃罩忽然发出蒙蒙的蓝光，一条条纵横交错的光线在玻璃内部穿梭，将大玻璃罩变成一道“光之网”，看起来炫目之极。
    凭借着超凡级别的灵觉，她感应到，玻璃罩似乎已变成一个可怕的黑洞，任何被吸附过去的能量，永远不会再回来。
    又过了数息，蓝光和光线通通消失不见。
    原本透明的玻璃罩，居然被染上一丝乳白色，透过玻璃罩看图坦卡蒙海贝和歌德瑙晶，变得略微有点模糊。
    “解除‘歌德瑙晶’的能量封锁装置……”
    研究员又高声喊道。
    大萝莉轻声说了一句
    “开始了……”
    在玻璃罩中，金色的水晶圆柱表面，闪过一道隐晦的幽光。
    “砰！”
    图坦卡蒙海贝的贝壳，突然炸开了！
    这将阿莉埃蒂吓了一跳。
    大团贝肉好似充气的气球一般，急剧鼓胀起来，变成一个肉球。
    紧接着洁白如玉的贝肉表面，好似被浇上大股黑色墨水，迅速由黑转白。
    很显然，海贝被魔化了。
    “砰！”
    又是一声闷响，黑色肉球爆炸了！
    黑乎乎的碎肉、汁液四处乱飞，沾得玻璃罩表面到处都是。
    一只半人高的怪物，忽然从肉球里蹦出来，一边满地乱窜，一边用一双形如刀锋的手臂，疯狂斩击着玻璃罩。
    “砰砰砰……砰砰砰……”
    撞击声如同暴雨一样。
    但玻璃罩的制作材料，是添加了魔能金属的魔金玻璃，比钢铁还坚硬，小怪物除了制造吵死人的噪音外，根本砍不动玻璃罩。
    对于阿莉埃蒂这个初次目睹魔化现象的“菜鸟”来说，亲眼见到“贝壳秒变怪物”的场景，委实有点惊悚。
    她忍不住咽了一口唾沫，吃惊的问道
    “我的天……这是什么怪物？”
    虽然小怪物的攻击力似乎不算强，可它的攻击速度之快，连她这位风系超凡者都觉得有点危险。
    假如普通人对上它，恐怕还没反应过来，便会被它活活砍死。
    “我们叫它‘刀锋魔怪’！”
    斯嘉丽神色不变的回答道
    “这枚‘歌德瑙晶’内存储的异化能量，好像有着某种规律……体型较小的生物被魔化后，全都会变成‘刀锋魔怪’，其它生物则会变成异化魔，没有第三种怪物。”
    “我个人怀疑，异化能量很可能有着不同的类别，或者说，它们的微观结构并不一致……我推测，不同的‘坐标物’魔化出的怪物也不一样……”
    一直在发号施令的研究员，发出了新的指令。
    “重新启动‘歌德瑙晶’的能量封锁装置！执行清除程序！”
    “是！”
    歌德瑙晶表面又闪过一阵光华。
    刀锋魔怪一下子委顿了下来，刀锋手臂斩击的速度明显降低了一截。
    “呼呼……”
    两根金属管从上方伸了下来，喷出两股温度极低的寒雾，刀锋魔怪体表立即凝结出一层寒冰，动作也变得愈发迟缓。
    大萝莉转头看着阿莉埃蒂脸上的惊异之色，轻声说道
    “在异化魔能充裕的地方，所有异化魔的战斗力都会显著提高，现在你看到的才是‘刀锋魔怪’的真实战力……所以，我们特意向军队提出了建议，对付魔灾时，首先应该封锁‘坐标物’，再解决掉异化魔。”
    “走吧，阿莉埃蒂小姐，我们去下一个试验室……你将看到我们魔植研究所，最近搞出来的好东西……”
    ……
    同一时间，在千里之外的风暴海域深处，乘坐着魔兽巨龟孩子他妈的礼物）赶路的雷诺，遭遇了一场突发情况。
    在某一处水深极深的海面赶路时，他屁股下面的巨龟，突然惊慌失措的嘶叫一声，身体猛然向右侧拐去，四肢划水的爪子摆得像风车一样，游动速度瞬间暴增一倍。
    猝不及防之下，雷诺差点摔下龟背。
    他不高兴的拍了拍龟壳，大声问道
    “嘿，伙计……你到底怎么了？”
    巨龟偏过脑袋，正准备嘶叫时，前方几公里外的一大片海面，陡然暗了下来。
    下一刻，海面爆炸了。
    “轰！”
    一声惊天爆响。
    水面如同被投下一颗“火焰鸭蛋”似的，无数的水花漫天飞射，最高竟腾起百米之高。
    一条直径7、8米粗的超长黑色触手，如利箭一般破开水面，急速升到了60多米高的天空。
    不，应该叫它“刺手”。
    因为触手表面布满密密麻麻的尖刺，比刺猬还像刺猬，较长的尖刺长达5、6米，较短的尖刺也有2、3米长。
    单单从这条堪比异界乔木的触手，可以看得出来，这必定是一只体型极其巨大的海怪。
    雷诺只望了一眼，心中就确定了海怪的魔能等阶。
    这是，奥义级海怪！

第0794章 一刀开海
    在此之前，雷诺仅仅只遇到过一次奥义级生物，那就是在原暮山王国所属的纳帕谷地，遭遇的那条超级巨虫——马里奥。
    可惜的是，当时他还只是一名风系超凡者，根本打不动马里奥，否则他说什么也要尝试着把巨虫的魔能晶石挖出来。
    这可是奥义级别的魔能晶石啊……
    要知道，在人类有记载的历史上，从来没有出现过任何关于奥义级魔晶的记载。
    原因很简单，在同等魔能水平下，野兽显著强于人类，而且等阶越高，差距越大。
    比如觉醒级野兽往往可以一个打4、5名人类觉醒者；到了超凡等阶，没有10名以上人类超凡者抱团，绝不敢轻易的去找超凡野兽的麻烦。
    至于更高的奥义等阶，呵呵，全人类的奥义者冕下们加起来，也没胆子在奥义级野兽面前晃荡。
    在这种情况下，人类奥义者怎么可能猎杀奥义级野兽呢？怎么可能获得奥义级魔晶呢？
    反过来还差不多！
    当然，以上论述有一个重要前提——雷诺除外。
    看见布满尖刺的超巨型触手的一瞬间，雷诺恨不得大笑三声。
    这次出来给孩子他妈找礼物的决定，实在是太特么英明了。
    同时他看魔兽巨龟也愈发顺眼。
    嘿，想不到这只大乌龟还是一个福星，居然还能帮助老爷找到奥义级野兽。
    “轰！轰！轰！”
    海面上连续响起几声巨响，几道冲天而起的百米巨浪，将方圆几公里内的海域搅得天翻地覆。
    在比暴风雨还猛烈的浪花中，4根新的超巨型触手迅猛无比的钻出海面，斜斜的插向天空。
    它们与之前的第一根触手一道，组成一个巨大得让人窒息的“五角星”图案。
    这只奥义级海怪的体型，让雷诺第一时间想到自己前世看过的电影，《环太平洋》里面的镜头。
    电影中的外星人制造出来的巨大怪兽，恐怕不会比这头海怪大多少。
    “轰！”
    一声惊天动地的巨响，声音比刚才的巨响更大，整片天地仿佛都被震动了。
    以雷诺的身体素质之强，也被震得脑子产生了一丝晕眩感。
    一块方圆千米的海面，猛然隆起来，接着轰然炸裂，排山倒海般的水浪如同炮弹一样，眨眼间升入数百米高空。
    海面顿时绽放出一个大如山峦的水球，远处那些时刻不停涌动的6、7米高的海浪，与之相比，就好像是高大乔木下面的小草。
    这彷如天崩地裂的景象，实在声势浩大之极，让雷诺看得目瞪口呆。
    “哗啦……哗啦……”
    被炸上天的海水，像大暴雨一样落下，过了好几秒才完全消失。
    随后，雷诺看到，在“五角星”图案的正中央，一个如小山般大小的脑袋，浮出了水面。
    这颗超级巨大的脑袋极为丑陋，也极为狰狞，普通人看上一眼，绝对会被吓晕过去。
    海怪的脑袋同样长满大大小小的黑色尖刺，它有6只眼睛，每一只都大如房屋，并且眼球内诡异的长着4个瞳孔，看着颇为渗人。
    此外，海怪疑似口器的部位，周围长着大量的触须，数量估计不少于200条，每条触须约20余米长，表面长满锐利之极的倒刺。
    这显然是海怪辅助进食的工具，一旦猎物被触须缠住，这些倒刺将深深刺入猎物体内，猎物绝对摆脱不了。
    奥义级海怪刚一出现，6只眼睛齐齐眨了一下，24个瞳孔直直凝视着雷诺和巨龟，让一人一龟感觉身边的空气仿佛已经凝固了。
    雷诺倒还好，他是强大的奥义者，海怪释放的威压气息仅让他觉得略有不适。
    但巨龟就不行了。
    这只大家伙简直快被吓尿了。
    如果不是巨龟顾忌自己背上这只凶残的“两脚兽”，恐怕它早已不顾一切的逃窜了。
    雷诺清晰的感受到，屁股下的龟壳抖得跟电动马达似的。
    同一时间，远处的奥义级海怪，也感应到了雷诺体内凝若山岳的深沉气息。
    尽管相比海怪，雷诺的体型小得几乎可以忽略不计，但在这个充满魔能的奇异世界，魔能才真正代表着战斗力。
    魔能气息有多强，战斗力必定有多强！
    这是铁律中的铁律！
    海怪隐隐有一种感觉，如果双方发生争斗，这只个头比不上自己身上一根刺的“两脚怪”，极有可能让自己吃个大亏。
    它有些不安的摆动一下5条触手，搅动海水发出“轰隆隆”的爆响，并掀起大片水浪。
    一人一怪对峙片刻后，海怪庞大的身体，忽然向下沉去。
    它准备撤了。
    对任何有理智的生物来说，硬刚一名危险的敌人，绝不是明智的做法。
    不过，这不包括雷诺。
    他蓦然从巨龟背上腾空而起，磅礴得让人恐惧的魔能洪流，在高维空间里震荡起来。
    海怪发出一声愤怒的咆哮，5条触手急速插入水中，又猛力摆动起来。
    “轰！”
    一堵50多米高的水墙，眨眼间从水面升起，急速向雷诺滚去。
    “轰！轰！轰！”
    海怪身边的海面沸腾了，数不清的水球跃入空中，以接近音速的速度向雷诺袭去。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    无数水球高速掠过发出的声音，汇成一道巨大的浪潮，一时竟压下滚滚涛声。
    这一瞬间，这头奥义级海怪极端强大的战力，展露无疑。
    换做是魔兽级巨龟面对这一波攻击，恐怕它撑不过3秒，便会被漫天飞舞的水球活活砸死。
    雷诺对这一切视若未见，自顾自的挥起了右手。
    一道灿烂得如同太阳的光芒，从他右手握住的一把石刀上爆发了。
    这赫然正是超凡奇物斩神之刃。
    顷刻，一道蕴含着可怕破坏力的凝实光线，从斩神之刃中射出，接着光线展开，化作长如山峰的“光之巨刃”，一刀斩下。
    时间回到半息之前，当斩神之刃爆发强光时，奥义级海怪便感觉到了极度的危险，它毫不犹豫的急速下潜，并收回触手，试图护住身体。
    同时它还用水系奥义之力，控制着周边的海涛滚动过来，在身前形成重重叠叠的水盾。
    但是，海怪的速度再快，也快不过光速。
    “光之巨刃”一闪而过，一道足足5公里长，100米深的裂谷，无声无息出现在海面。
    一刀斩山！
    一刀开海！
    这，就是斩神之刃的威力。

第0795章 凶残的“两脚兽”
    奥义级海怪的位置，正位于被斩开的“水中裂谷”中间。
    它掀起的巨型水墙，被一刀斩开。
    它挡在身前的水盾，被一刀斩破。
    它举在前面的2根百余米长的触手，也被一刀斩断。
    它庞大如小山般的躯体，被这可怕的一刀，切开了小半截。
    布满尖刺的皮肤，厚厚的肌肉层、脂肪层，还有一部分内脏，被这一道“光之巨刃”轻易之极的切为两断，断口光滑整齐，显示出了极好的刀功。
    这头奥义级海怪，被一击重创。
    如果不是“光之巨刃”击破防御时，消耗了太多的能量，恐怕这一击会将海怪砍成两截，当场干掉它。
    在另一边，面对海怪射出的漫天水球，雷诺轻轻挥起了双手。
    “嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……”
    他下方的海面瞬间涌动起来，无数水球腾空而起，撞向迎面而来的水球。
    除了风系奥义者的身份外，雷诺还是火系奥义者，土系奥义者，冰系奥义者，以及水系奥义者，奥义级海兽玩出来的花样，他通通都能玩。
    并且凭借着更胜一筹的精神力，他玩得更溜。
    两大拨高速运动的水球，在天空猛烈相撞，不同水球中的水系奥义之力发生剧烈冲突，导致水球纷纷炸裂。
    “轰轰轰……轰轰轰……”
    一时之间，爆裂声漫天响起，水滴漫天飞射，天空雾气弥漫，水球“交战”区域顿时下起了大暴雨。
    这一幕，让魔兽巨龟看得瞪大了龟眼。
    再想到刚才那一道撕裂海面的恐怖“光刃”，巨龟心中的敬畏又增添了三分。
    同时，这也让巨龟万分庆幸，之前面对“两脚兽”时，自己果断放弃了抵抗，选择了臣服。
    这只“两脚兽”简直太凶残了，如此强大的超巨型海怪，居然都被“它”轻松打成重伤，那么“它”捏死自己，岂不是不费吹灰之力？
    “呼……”
    雷诺急速穿过雾气，径直向海怪飞去。
    此时海怪正强忍着身体上的剧痛，急速下潜，试图逃入深不见底的海渊，远离天上那个可怕至极的敌人。
    但是，沉重的伤势，加上它被切掉两根触手，这让它的行动力受到了严重的影响。
    它的躯体才刚刚没入水中，一道人影便一闪而至，直直的撞入巨大的伤口里。
    早在出发之前，雷诺已穿戴好“魔彩隐身衣”，所以他无所畏惧的进入海怪体内。
    到了这一步，这头奥义级海怪，已难逃死亡的厄运。
    数十根“闪魔金”丝线，从雷诺左手佩戴的魔感之戒中爆射而出，在海怪体内高速旋转。
    死亡切割，开始了。
    这些纤细的丝线，如同利刃一样，在海怪身体内部疯狂切割着，但凡丝线所过之处，血肉、内脏全部被切断，并不比切豆腐费力多少。
    短短几息之内，海怪体内被切得支离破碎，变成一堆浆糊。
    由于雷诺下手的速度实在太快，海怪甚至还没来得及多挣扎几下，便走向了生命的终点。
    它剩余的3条触手，最后抽搐几次，软软的垂了下来。
    同一时间，雷诺灵魂空间里的《热力学之书》迅速浮现出来，向他表达出了强烈的渴望。
    为了尽快吞噬奥义级海怪的灵魂，这本神书甚至特意将灵魂的位置，清楚的标识出来，并接连不断的催促着——伙计，右上方，快过去！
    雷诺顿时哭笑不得。
    与《热力学之书》相处这么久，他还是第一次看到它表现得如此急切。
    这足以说明，奥义级海怪的灵魂，蕴含着多么巨大的能量。
    雷诺按照《热力学之书》的指示，用念动力分开黏糊糊的混合物，向灵魂所在的位置飞去。
    刚一接近到20米范围内，他感觉《热力学之书》似乎动了一下，一团散发着浓郁能量气息的黑影，闪电般被拽入灵魂空间。
    随后，久违的饱胀感，时隔两年之后，再一次出现了。
    ……
    3公里外，魔兽巨龟正一眼不眨的望着远处的海面。
    此时的状况，让它感到异常好奇。
    自从那只可怕的“两脚兽”，与同样可怕的海怪一起沉入海中后，初始它尚能听到水下传来“咚咚”的闷响，可是很快声音彻底消失，只剩下呼啸的海风以及永不停歇的海涛。
    到底是哪一方赢了？
    “两脚兽”还是海怪？
    假若是后者，即使海怪吞掉了“两脚兽”，恐怕它也伤势不轻，绝对顾不上自己，那么，自己是不是可以趁机逃遁，去寻找自己的同族？
    这个充满诱惑力的想法，让巨龟心中蠢蠢欲动。
    但它不敢赌。
    万一获胜的是“两脚兽”，巨龟敢肯定，“两脚兽”一定会顺着行踪找过来，把自己宰掉。
    而且从概率来看，“两脚兽”取胜的可能性极大。
    所以，巨龟思来想去，最终决定老老实实的待在原地。
    2分钟后，它惊异的发现，前方的海面又黑了下来，似乎有什么巨大的东西正在钻出水面。
    这是……海怪？
    巨龟又快吓尿了。
    该死的，难道“两脚兽”真的被海怪杀死了？然后海怪又找了过来，打算连我也一起吃掉？
    这一刻，巨龟觉得自己倒霉到了极点。
    身为堂堂魔兽，本来它稳稳的站在食物链顶层，活得不知道多么惬意，结果今天一连遭遇2只奥义级生物，还特么一只比一只凶残。
    天呐，我这辈子到底做了什么孽？
    巨龟绝望的想道。
    “轰！”
    一截白乎乎的物体，猛然从海面撞出来，并急速升至100多米高，屹立在滚滚浪涛之中。
    一座巍峨的冰山，出现在巨龟眼前。
    透过冰层隐约可见，一段巨大无比的躯体被封冻在寒冰之内。
    巨龟仰头望了一眼站在冰山顶部的“两脚兽”，忽然深深垂下了脑袋。
    ……
    511试验室。
    站在一堵透明的魔金玻璃墙后面，阿莉埃蒂看到这片占地面积超过500平米的空间里，栽种着数十株通体漆黑的奇怪魔植。
    它们的模样相当丑陋。
    其主体，或者说茎干，呈球形，直径超过2米，看上去似乎由许多粗大的根茎缠绕、纠结在一起，外形像极了大脑。
    让人感到诡异的是，“大脑”不停的收缩、鼓胀着，仿佛在呼吸一般。
    此外，“大脑”表面还伸出数十根黑色树枝，扭曲成千奇百怪的形状，仿佛某种畸形肢体，树枝上则长着不少三角形的黑色树叶。
    “……这是当初领主大人，执政官小姐，还有穆斯阁下，从被黑兽人大军占领的暮山王国，逃离辉光大陆时，在一座名叫‘黑森林’的森林里，无意中找到的一种特殊魔植，领主大人为它取了一个名字——‘魔脑球’……”
    （关于这种魔植的来历，见公众章节1617章）
    大萝莉斯嘉丽指着“魔脑球”侃侃而谈。
    “……前一段时间，魔植试验室研究异化能量时，偶然发现‘魔脑球’接触异化能量后，竟然发生了一种极其罕见的变异。”
    “它的颜色由紫黑色变成纯黑，体积增大了差不多10倍，我们将它称为‘异魔脑球’……我们还发现，‘异魔脑球’能够吸收魔化怪物的血肉，并完全消除血肉中的异化能量……”
    阿莉埃蒂顿时震惊了。
    “什么？它居然能消除腐化能量？”
    “是的！”
    大萝莉肯定的点点头
    “我们用最高精度的‘灾厄检测仪’测量过，将魔化血肉埋入‘异魔脑球’的根部，周围环境中的‘腐化指数’，居然开始缓慢降低，最后一直降到了零……”
    说到这里，她的语气带着明显的赞叹。
    “最让人不可思议的是，从‘异魔脑球’中抽取的汁液，具有一种极其神奇的作用……”
   

第0796章 女娲魔药
   
    就在大萝莉斯嘉丽介绍“异魔脑球”时，培植魔植的试验室里忽然有了新的动静。
    两名身穿白色全密封防护服的研究员，驾着一辆小型魔动车，驶入试验室，魔动车后面放置着两个巨大的玻璃罐，罐内装满一种红黑色溶液，液体中还有大量黑色碎块浮浮沉沉。
    “这里面是什么东西？”
    阿莉埃蒂指着玻璃罐，好奇的问道。
    “肥料。”
    大萝莉吐出两个字。
    停顿一下，她详细的解说道：
    “准确的说，是异化魔的尸体……我们用魔动机器将它们绞成碎块，再加入其它的营养元素，比如用鸟粪石深加工出来的营养液……”
    “我想您应该知道，异化魔的血肉中，含有大量的异化能量……以前的时候，如何处理异化魔的尸体，是一件非常头疼的事情……”
    “如果将尸体丢弃在野外，它们会缓慢腐化周边环境，让土壤失去活性……假如被野兽吃掉，极有可能催生出一些变异怪物……”
    “最好的办法，就是先进行超高温焚烧，再利用‘反腐化符文’，将散逸出的异化能量送入虚空……不过，这么做的成本实在太高，往往清理一具异化魔的尸体，就要用掉2根标准魔石棒，以及十几升燃油，军队为此抱怨过很多次……”
    “幸运的是，领主大人发现了‘魔脑球’这种神奇的魔植，由它变异产生的‘异魔脑球’，让我们有了一种成本极其低廉的尸体处理方式，甚至我们还能利用尸体中的异化能量……”
    大萝莉说话时，两名研究员将魔动车停在一台大功率魔动水泵前，其中一名研究员迅速将一根粗大的胶管插入大玻璃罐，另一名研究员则启动了水泵。
    “嗡嗡……”
    玻璃罐内的液位，以肉眼可见的速度开始降低。
    被水泵吸上去的悬浊液，进入铺在地面的玻璃管道网，最后流入每一株“异魔脑球”的培养罐中。
    这一幕让阿莉埃蒂情不自禁的赞了一句：
    “这确实是非常棒的培育方法……比我们卡斯特罗家族培育魔植的方式，先进得太多了，也方便得太多了……”
    “当然，这可是领主大人的办法！”
    大萝莉点点头：
    “有了这一套‘管道灌溉施肥系统’，培养魔植的效率提高了无数倍，这一座变异魔植试验室，只需要两名研究员管理就够了……像奥丁岛上的大型魔植培育玻璃暖房，需要的人手不超过20人，平均每人可以照料1500多株魔植……”
    “1500”这个巨大的数字，听得阿莉埃蒂一阵咂舌：
    “天呐，卡斯特罗家族的魔植种植园，1名仆役最多只能照顾20株魔植……”
    “阿莉埃蒂小姐，请跟我去下一个试验室吧。”
    大萝莉比划了一个“向前走”的手势，口中说道：
    “在那座试验室里，你将看到一种非常神奇的魔药，它的主要成分，正是从‘异魔脑球’的球茎里抽取的神秘汁液……”
    ……
    斯嘉丽所说的试验室，守卫极其严密，任何进出试验室的人，不但需要有极高的保密权限，还得接受好几遍检查。
    若不是阿莉埃蒂有着“领主大人的伴侣”这个身份，恐怕她连靠近的资格都没有。
    这座试验室有一个让阿莉埃蒂觉得莫名其妙的名字——女娲试验室。
    “它为什么叫‘女娲试验室’？‘女娲’又是什么意思？”
    阿莉埃蒂好奇的问道。
    “我也不知道。”大萝莉摇了摇头，“这是领主大人亲自取的名字，用‘异魔脑球’汁液炼制出来的新型魔药，也被领主大人命名为‘女娲魔药’。”
    “好吧。”阿莉埃蒂耸了耸肩膀，“这听起来的确像是领主大人的风格……所有人都知道，他总是爱取一些莫名其妙的名字。”
    在这间干净得几乎纤尘不染的试验室内，秘书长小姐看到的魔药炼制过程，又一次颠覆了她的认知。
    在她的印象中，所谓的“魔药炼制”，就是魔药师们待在阴暗的房间里，使用黑乎乎的铁锅，加热从魔植里提取的物质，或者用五颜六色的溶剂，萃取魔植里含有的魔药成分。
    还有许多魔药师学徒，忙忙碌碌的打着下手，他们或是小心翼翼的处理刚收获的魔植，或是给自己的导师干苦力活。
    总之，魔药作坊里总是乱糟糟的，常年弥漫着一股难闻的气味。
    每年总有一些魔药师和学徒，不小心接触到有毒有害的魔药，因此变成了残疾，或者丢掉了小命。
    然而，在眼前的试验室里，阿莉埃蒂看到了一套完全不同的东西。
    她看到，好几台圆柱形的魔动器械，不停的高速旋转着，发出轻微的“嗡嗡”声。
    她看到，一些似乎是蒸馏釜的设备，发出“咕噜咕噜”的声响，颜色各异的液体或气体，从蒸馏釜中流出，流入不同的容器里。
    她还看到，不同的设备之间，连接着许多材质不同的管道，其中有玻璃管道，也有石头管道，还有金属管道，各种液体、气体正在管道中永不停歇的奔流着。
    在这间“女娲试验室”里的百余台仪器周围，只有寥寥十几位研究员，悠闲的走来走去，安静的观察仪器内发生的变化，并时不时在记事本上记录着什么。
    “这……这就是你们炼制‘女娲魔药’的方法？”阿莉埃蒂满脸都是惊异之色。
    “是的！”
    大萝莉点点头，一边带着阿莉埃蒂参观，一边滔滔不绝的介绍起来。
    “……这是‘魔动离心机’，它主要利用高速旋转的离心力，最大程度的将魔植有效成分分离出来……传统的手工萃取方式，提取比例最高只有70，存在巨大的浪费，而‘魔动离心机’的比例至少有98……”
    “这几台设备都是‘热魔分离釜’，它们能将含有魔药成分的混合溶液，精确的加热到某个温度，分离出我们需要的成分……这种方式得到的魔药物质，纯度远远高于传统工艺……”
    “那几台银色的魔能器械，是‘赛斯魔药炼制炉’，这是赛斯阁下发明的设备……在魔药炼制过程中，它能以极其稳定的频率输出魔能，调和魔药成分，极大的提升成功率……”
    “最终得到的魔药成品，杂质含量极少，其副作用非常小……这也是为什么魔药研究所出品的魔药，品质如此之高，也如此受欢迎的最重要原因……”
    “这种‘全自动魔药生产线’，最初的概念来自领主大人……它已广泛应用在海潮领的魔药制造领域，它的生产效率极高，比1000名魔药师加起来更快……”
    “不过，不同的魔药，生产线稍有区别，‘女娲魔药’的生产线，是最复杂的几种之一……”
    阿莉埃蒂感叹不已的说道：
    “真是难以置信，海潮领彻底改变了魔药的生产方式！”
    “当然！”
    大萝莉一脸自豪的说道：
    “在领主大人的带领下，海潮领已经改变了很多行业，我们还将改变更多的行业！”
    顿了顿，她又道：
    “阿莉埃蒂小姐，我先带你去看看‘女娲魔药’的成品，再给你演示一下它的效果吧……我必须得说，它实在是太神奇了！”
    阿莉埃蒂微笑着说道：
    “我已经期待很久了。”
    ……
    5分钟后，在阿莉埃蒂吃惊的目光中，一名小个子研究员，拿起一把锋利的手术刀，面不改色的砍掉了一只“雪兔”的右腿。
    断肢落在试验台上，血液从断腿部位狂喷而出。
    “咕咕咕……”
    雪兔顿时高声惨叫起来，疯狂的挣扎着。
    然而，它的身体被几个金属环死死的固定住，无论它怎么扭动，始终无法挣脱。
    研究员又从一个精致的玻璃瓶内，用金属勺挖出一勺黑光油亮的膏状物，小心涂抹在雪兔断腿部位。
    下一刻，让人震惊的事情发生了。
    黑色膏状物瞬间融化为液态，并急速渗入雪兔体内，如同产生了生命一般。
    但这个过程似乎极为痛苦，雪兔的惨嚎声明显变大了一截。
    接下来发生的事情，让阿莉埃蒂的下巴，“咔”的一声掉了下来。
    雪兔的断肢，竟瞬间冒出十几个肉芽，快速生长起来。
    一息之间，断腿居然长出了半指长。
   

第0797章 人类最重要的发现之一
    阿莉埃蒂脱口而出
    “神螈之血药剂……”
    大萝莉斯嘉丽一愣，诧异的看了过来。
    阿莉埃蒂尴尬的笑了一下，赶紧辩解道
    “呃，我想说的意思是，‘女娲魔药’的效果有点类似‘神螈之血药剂’……不，它比‘神螈之血药剂’强得太多太多了。”
    “‘神螈之血药剂’至少得一个月时间，才能让雪兔的断脚长出来，‘女娲魔药’却只需要短短十几秒……这太不可思议了……”
    在她说话的时候，雪兔的断肢已经完全长好了。
    这条新右腿表面没有毛发，皮肤呈现出粉红色，像新生儿一样细嫩。
    阿莉埃蒂盯着短腿看了几眼，俏脸上带着巨大的赞叹之色。
    “天呐，要不是亲眼见到这一幕，我绝不会相信，居然有魔药可以如此快速的使断肢重生……噢，这简直就是神灵的力量……”
    与此同时，她心中还有着一丝淡淡的黯然。
    因为神螈之血药剂，正是卡斯特罗家族的招牌魔药。
    家族靠着它不知道赚了多少金纳尔，甚至连雷诺当年也曾被狠狠宰了一刀。
    但与女娲魔药相比，神螈之血药剂简直被甩了一百八十条街。
    另外，在刚才的参观中，阿莉埃蒂已经知道，除了神奇的“异魔脑球”汁液外，女娲魔药的其它材料都比较常见，价格并不算贵。
    换句话说，海潮领炼制的女娲魔药，成本必定远远低于神螈之血药剂。
    可想而知，倘若这种神奇的魔药，被大量投放到市场上，恐怕神螈之血药剂将落得无人问津的下场。
    尽管卡斯特罗家族已抱上海潮商会的象腿，并不缺金纳尔，不再依靠魔药赚钱，但在阿莉埃蒂心中，神螈之血药剂不仅仅只是一种魔药，它还是家族荣耀的象征。
    可是现在，随着女娲魔药的诞生，家族的荣光，逝去了。
    大萝莉没有注意到秘书长小姐的情绪，她又开口解说道
    “不过，女娲魔药也不是没有副作用……虽然它能够在极短的时间之内，让断掉的肢体重新生长出来，但这并非没有代价。”
    她指着精神变得极度萎靡，并且明显瘦了一大圈的雪兔，说道
    “您可以看到，断肢生长的过程，需要消耗大量的能量和营养……根据我们的试验，如果断掉的肢体较多，体内储备的能量和营养消耗完后，不足的部分将由生命潜能补足。”
    “生命潜能？”阿莉埃蒂听得一呆，问道，“斯嘉丽小姐，你的意思是，这只雪兔的寿命将会缩短很多？”
    “没错！”大萝莉肯定的回答道，“对于身体更强壮、魔能水平较高的觉醒者或者超凡者来说，如果伤势严重，寿命的损耗可能不会太大……但普通人就非常危险了，寿命极有可能会大幅缩减……”
    阿莉埃蒂眨了眨眼睛，她突然觉得，神螈之血药剂似乎也不是一无是处。
    恢复得慢，也有慢得好处啊……
    大萝莉忽然问了一个有点莫名其妙的问题
    “阿莉埃蒂小姐，治疗雪兔的过程，有没有让您想到什么？”
    阿莉埃蒂思忖一会，神色渐渐严肃起来，她一脸惊骇的问道
    “异化魔的变异过程？”
    大萝莉送给她一个赞许的眼神
    “没错！”
    “其实‘女娲魔药’的效果，与异化能量一模一样，它们都能激发某种神秘的机制，让生物体进入急速生长状态……两者的区别在于，‘女娲魔药’偏向于治愈创伤，而异化能量则被虚空魔族动了手脚，只能制造出可怕的怪物……”
    停顿一下，她又说起一件事情
    “领主大人第一次看到‘女娲魔药’时，曾感慨万分的说过，虚空魔族用异化能量毁灭过无数的世界，而他唯一能做的事，就是阻断异化能量的传播，将其送回虚空……他万万没想到，当初在黑森林偶然发现的一株魔植，居然可以净化掉异化能量……”
    “领主大人还说过，‘魔脑球’的发现，绝对是人类最重要的发现之一……”
    阿莉埃蒂听到这里，脑子里浮现出一句出自领主大人之口，被许多研究员经常念叨的话
    大自然是一个巨大的宝库，里面藏着无穷无尽的宝藏！
    这时，安装在试验室顶部的魔能喇叭里，陡然响起一个洪亮的声音
    “现在临时播放一条来自领主大人的紧急命令，请511基地内的所有风系超凡者和水系超凡者，立即去基地门口集合……重复一遍……”
    阿莉埃蒂呆了一下，丢下一句“我是风系超凡者”，飞快向试验室大门冲去。
    ……
    珍珠岛。
    这座海潮领的空军基地，此时已忙成了一团。
    “呼呼……”
    一架架银鸢战机，在跑道上急速滑行，呼啸着飞上了天空。
    在跑道附近的停机坪，二十余架银鹅运输机，放下了尾部的机舱大门，大群身穿紧身衣、背着喷气背包的空降兵，成群结队的冲入机舱。
    这群空降兵里面，夹杂着不少全副武装的风系超凡者和水系超凡者，更换了一身军装的阿莉埃蒂，正是其中之一。
    不过，空军方面的有关人士，显然知道这位身份特殊的小姐，特意给她安排了一间独立的舱室。
    开玩笑，这可是领主大人的情人，兼千湖共和国的秘书长阁下，谁敢让她与一帮大头兵挤在一起？如果领主大人怪罪下来，谁担得起责任？
    事实上，阿莉埃蒂根本不在征召之列。
    偏偏领地内唯一有资格约束她的人，执政官小姐，一直对其睁一只眼闭一只眼，她才成功的混进了这次行动。
    阿莉埃蒂刚一坐好，便感觉银鹅微微一震，庞大的机身开始缓缓滑行。
    她头戴的通讯头盔里，也传来一个铿锵有力的声音
    “各位，运输机即将起飞，请大家坐在各自的座位上，并系好安全带……我们的目标是风暴海域中心地带的某片区域，距离奥丁岛约1200公里。”
    “另外，由于新岁之月的海风非常猛烈，目标区域的环境比较恶劣，此次任务存在一定的危险性，请各位做好准备……但是，既然任务直接来自领主大人，请大家务必竭尽全力……”
    “呼……”
    引擎的呼啸声猛然大了起来，阿莉埃蒂只感觉座椅靠背传来一股强劲的推力，窗外的景物开始急速后退。
    运输机开始滑行了。

第0798章 领主大人又一次创造了历史
   
    10分钟后，由32架银鹅运输机和64架银鸢战机组成的庞大机群，呼啸着飞向了远方。
    雷诺下达的这个命令，让空军直接抽调了一个航空师2/3的战机，并调集了领地内所有可动用的运输机。
    阿莉埃蒂坐在狭小的机舱内，望着窗外排列得整整齐齐的机群阵列，听着窗外传过来的轰鸣声，深深感受到海潮领有多么强大。
    根据她的了解，海潮领派驻到辉光大陆的空军军力，只有2个航空师。
    仅仅这部分力量，已经让北方的数十万黑兽人大军，半步也不敢南下，西边的白羚王国，更是战战兢兢，唯恐开罪共和国。
    举个栗子。
    在过去的2年内，好几位来自白羚王国的“红脸佬”贵族，曾在共和国境内犯下过轻重不一的罪行。
    结果他们要么被共和国的军队直接跨境追捕，要么外交使节面见白羚王国的国王，强硬的要求引渡嫌犯，白羚王国全都一一照办，根本不敢抗议，无一例外。
    共和国之所以表现得如此强势，正是因为银色天使军团的强大震慑力。
    在核心领地，即从湾海海域的中途岛，到迷雾海边缘的海潮群岛，再到早已被海潮领控制的海星岛，这片面积超过1000万平方公里的巨大区域，空军常年保持着4个航空师的规模。
    尤其是靠近星海大陆的海星岛，被部署了总数为2万多人的军力。
    这支强大力量的存在，让星海大陆的三大人类王国，以及向来敌视海潮领的父神教会，只敢暗地里搞一搞小动作，还时刻担心被抓住小辫子。
    “砰！”
    “该死的……”
    听着通讯频道里传来的抱怨声，阿莉埃蒂的嘴角咧了一下。
    她明白，运输机适才遭遇高空乱流，猛然下坠时，肯定又有人不小心被磕碰到了。
    “嘿，马泰尔，你就不能老老实实的坐着吗？这里可是风暴海域，海风出了名的猛烈，而且现在又是新岁之月，正是高空湍流最频繁的一段时间……”
    “你说得轻巧，我总不能憋着不去尿尿吧？”
    “马泰尔，你是不是担心等一会高空空降时，又被吓得尿裤子，所以赶紧先清空肚皮里的‘存货’？”
    这句话迅速引来一阵快活的哄笑。
    名叫“马泰尔”的空降兵，恼羞成怒的揭破了同伴的疮疤：
    “混蛋艾迪，我记得你第一次进行空降训练时，你的蛋蛋都被吓得都缩进了肚子……”
    “嘿，注意你们的言辞！”
    一个严厉的声音，忽然打断了空降兵们的谈笑。
    “这架运输机上有一位尊贵的女士，全都给我文明一点……谁特么要是再说一句下流话，我一定让他明天完成10次高空空降训练……”
    通讯频道里安静片刻，有人小声嘀咕起来。
    “好吧，我们不说了……”
    “噢，10次空降训练，这也太狠了吧，我还是闭嘴好了……”
    阿莉埃蒂忍不住翻了一个白眼。
    说实话，乘坐运输机进行长途飞行，是一件相当无聊的事情，“偷听”士兵们的聊天几乎是她唯一的消遣。
    但是现在，这一点娱乐也没有了……
    又过了十几分钟，频道里突然响起一个惊奇的声音。
    “天呐，伙计们，那边的海面上好像有一座冰山……”
    频道瞬间变得热闹起来。
    “我正好带了望远镜，让我看看……哇哦，真的是冰山……伙计，你的眼神可真尖……”
    “这座冰山可真是够大，我敢打赌，它至少有100米那么高……”
    “你们不觉得太奇怪吗？北方极地的永冻雪原，距离这里至少有几千公里远吧……如此巨大的冰山，怎么会飘到风暴海域的中心区域来？”
    “是啊，这里常年不停歇的风暴，会阻止冰山飘过来……这一路上我根本没看到其它冰山……”
    阿莉埃蒂也拿起望远镜，对准远处观察起来。
    一座巍然立于海面的冰山，闯入她视线的一瞬间，她的心重重跳了一下。
    一种难言的恐惧感紧紧攥住了她的灵魂。
    冰山周围一定有强大的海怪！
    她的脑子里顷刻冒出了这个念头。
    阿莉埃蒂正准备出言示警时，通讯头盔中传来全频广播的播报声：
    “各位，机群即将抵达目的地……如大家所见，那座巨型冰山正是此次任务的目标……这不是自然形成的冰山，而是强大的领主大人制造出来的。”
    “领主大人降服了一只魔兽级铁乌龟，击杀了一头可怕的奥义级海怪，并将它冻在冰山里……”
    “奥义级海怪”这几个字眼，像威力惊人的航空炸弹“燃烧鸭蛋”一样，在每个人心中轰然炸响，将人人惊得目瞪口呆。
    我的天呐……难怪冰山如此巨大，原来里面居然封冻了一头奥义级海怪……
    领主大人真是太厉害了，竟然连奥义级海怪都能杀死……还有什么是这位冕下做不到的？
    “我们要做的工作，就是拆解这头海怪的尸体，想办法将其弄上运输机，再运回海潮领……由于海怪体型极其庞大，工作量非常繁重，再加上运输机燃油有限，无法长时间滞空，所以请大家务必加快速度……”
    播报声继续响起。
    “接下来的具体工作，将有专人负责统一指挥，请各位听从指挥……”
    这时，阿莉埃蒂所在的运输机上，一名空降兵突然在通讯频道问了一句：
    “我想问一个问题，在人类的历史上，有过奥义级生物被杀死的记录吗？”
    频道静默片刻，另一个声音迟疑着回答道：
    “如果我记得没错的话，历史上没有任何人类奥义者冕下，干掉过奥义级生物……所以，被领主大人杀死的这头奥义级海怪，应该是人类杀死的第一只奥义级生物……”
    空降兵们顿时倒抽一口凉气。
    他们这才意识到，领主大人又一次创造了历史。
    而他们，正在参与一件注定被人类铭记的历史事件。
    这让频道里的气氛愈发活跃。
    “我必须得说，这真是太荣幸了……”
    “真是难以置信，想不到有一天，我居然能亲手触摸一只奥义级海怪……”
    “嘿嘿，你不仅可以用手摸奥义级海怪，还能尝一尝奥义级海怪的肉呢……按照惯例，这次行动结束后，每位参与者都能分到一点战利品……”
    “噢，我已经迫不及待的想知道海怪的肉，到底是什么味道了……”
    在热烈的议论声中，唯有秘书长小姐一脸的怪异之色。
    刚才全频播报中的那一句“降服了一只魔兽级铁乌龟”，让她想起雷诺之前说过一句话：
    「我去打一头魔兽，给你补一补身体吧！」
    天呐，这个异想天开的家伙，竟真的跑去打魔兽了……不但抓到了魔兽，还捎带着打死了一头奥义级海怪……
    阿莉埃蒂哭笑不得的想到。
    与此同时，一种名为“幸福”的滋味，从她心里悄然滋生。
    她扒拉着窗舷，从没有哪一刻像现在这样，无比迫切的希望看到雷诺。
   

第0799章 技术的进步
   
    “哗啦……哗啦……”
    2名高大的水巨人，猛然从滚滚怒涛中钻出来，它们的体型越涨越大，很快变成近20米高的庞然巨物。
    水巨人高举双手，托举着一截表面布满尖刺的狰狞触手。
    它似乎刚被从一根完整的触手上砍下来，两端的断面血肉模糊，不停流淌着诡异的绿色血水，其直径大概有6米粗，长度超过2米。
    这赫然正是奥义级海怪的触手。
    两名风系超凡者，各自抱着一捆高强度绳索，急速绕着这截触手上下翻飞，迅速将它捆了起来。
    “第307小队，第308小队，准备起吊……”
    通讯频道里发出了一条指令。
    “呼呼……呼呼……”
    十几名正在空中往复盘旋的空降兵，立即向下俯冲，靠近被捆扎好的触手，依次抓住绳索，齐心协力提着触手飞向天空。
    从喷气背包中射出的大片气流呼啸声，震动着这片天空。
    “呜呜……”
    这帮空降兵飞出几百米高后，一股猛烈的海风忽然咆哮着扑了过来。
    重量超过50吨的触手，瞬间被吹得摇摆起来。
    “砰！砰！砰！”
    猝不及防之下，几名空降兵狠狠撞在一起，一名空降兵甚至被撞得松开绳索，整个人径直坠向下方，场面顿时乱成一团。
    触手顷刻下降了一段距离，看着惊险极了。
    不远处的两位风系超凡者见势不妙，赶紧飞过来，一边协助空降兵们将触手重新拉起来，一边使用风系超凡之力，抵御着狂风。
    情况很快好转，那位掉下去的空降兵飞回原位，再次加入其中，一群人使劲拖着触手向上方飞去。
    “3021号运输机，第33段触手即将运至指定高度，请立即打开舱门，准备装载触手……”
    指挥这场行动的指挥官，大声发出了命令。
    “明白！”
    “呼呼……”
    喷射式引擎的轰鸣声震动着天际，运输机缓缓放下减速板，在空中划过一道弧线，向空降兵们飞去。
    凌空装载触手，是难度最大的一步，同时也是最具危险性的一步。
    假如这段沉重之极的触手，不小心碰撞到运输机的关键部位，例如喷射式引擎，极有可能导致机毁人亡的惨烈事故。
    此刻在海面和空中，不知道多少双眼睛，正紧张的注视着这一幕。
    运输机与触手之间的距离，拉近到200多米后，又有两名风系超凡者从运输机的机舱里跳出来，快速靠近触手，为最终的装载保驾护航。
    当庞大的银鹅正好飞到触手上方时，4名风系超凡者齐声大喝一声，体内的魔能波动瞬间攀升到顶点，更多的风元素气旋凭空诞生，举着触手快速上升，出现在机舱入口处。
    “准备牵引！”
    一位风系超凡者大吼一声。
    几名空降兵飞快的拉着绳索飞入机舱，利索的将其连接在几台魔动机上。
    随后魔动机被启动，一点点将触手拉入机舱。
    直到触手“砰”的一声落地，几位风系超凡者才松了一口气，散去了超凡之力。
    至此，第33段触手，完美的装载成功。
    “嗨，伙计们，干得漂亮！”
    一名风系超凡者冲着几位同僚和空降兵，竖起了大拇指。
    他双臂一振，如落叶一般飘出机舱，瞬间被卷入呼啸的气流之中。
    作为此次行动的主要力量之一，他没有时间休息，还有更多的工作等待着他。
    ……
    阿莉埃蒂稳稳站在魔兽巨龟的龟壳中央，仰头望着触手成功送入机舱，情不自禁的赞了一句：
    “噢，真是可思议，居然可以用这种办法来空运货物……”
    雷诺回了一句：
    “这里又没有机场，无法起降运输机，只能用这种办法……这个点子是空军的人自己想出来的，我得说，这帮家伙干得不赖。”
    “确实！”阿莉埃蒂深以为然的点点头，有些羡慕的说道，“您的下属非常能干。”
    此时冰山的高度已降低了1/3，大群空降兵正忙忙碌碌的干着活，他们先使用魔动工具破开冰层，再将海怪的触手和躯体切割成一块块，以方便运输。
    不过，狂暴的大风大浪，严重干扰了士兵们的工作。
    “这头海怪总重超过8000多吨，除去内脏和某些无用的部分，重量不低于7000吨……我们只有32架银鹅运输机，它们的最大载重不到90吨，至少得分3趟才能将它全部运回去。”
    雷诺喃喃说道。
    “以目前的进度，恐怕今天无法完成所有的工作……”
    “您为什么不亲自动手呢？”阿莉埃蒂问道，“以您的力量，将海怪切割完毕，再把它们送上运输机，恐怕用不了几分钟……”
    雷诺撇撇嘴，理直气壮的回答道：
    “我可是领主大人，如果什么都是我自己来干，那么我养着这帮手下有什么用？”
    这个强大的理由，让阿莉埃蒂一时无语。
    “嘿，刚才只是玩笑。”
    雷诺“嘿嘿”笑了几声，正色说道：
    “真正的理由是，任何技术只有在实际使用过程中，才能发现问题，并因此不断的改进技术，这才是良性的发展之路……另一方面，来自实际使用的反馈，还将催生出更多更好的创造……”
    说到此处，他伸手指着天空中的机群，说道：
    “相信我，赛斯手下的符文魔械师们，详细了解到这场行动中的所有问题后，他们一定会对运输机做出改进，说不定还会发明一种新型运输机。”
    “假如我出手了，那么问题没有暴露出来的机会，技术也将迟迟得不到进步……”
    这番话，让阿莉埃蒂露出深思之色。
    她轻叹一声，用混杂着爱意和敬佩的眼神看着雷诺：
    “您的智慧，令凡人仰视！”
    就在两人说话之时，不久前才被“移交”给秘书长小姐的魔兽巨龟，正悄悄偏转光溜溜的贵头，偷瞥着自己的新主人。
    不出雷诺所料，对于这份巨大的“礼物”，阿莉埃蒂欣喜若狂的收下了。
    不过，她丝毫没有将巨龟宰掉吃肉的意思。
    这是理所当然的事。
    有一头魔兽当做宠物，逼格简直突破了天际，这是奥义者冕下也可望不可即的事，谁会干出杀鸡取卵的蠢事呢？
    “对了，你准备什么时候返回‘海牙堡’的议政院？到时候我让人安排一条船，用来运输‘米开朗琪罗’，免得这家伙中途偷偷溜走了……”雷诺用皮靴踩一下脚下这头龟眼不老实的巨龟，问道。
    “米开朗琪罗”正是巨龟的名字，从命名风格来看，它自然来自某位酷爱取名的冕下。
    “大概后天吧！”秘书长小姐不舍的回答道。
    她又娇笑着说道：
    “我不相信我的‘米琪’会偷偷溜走，所以我不打算使用魔动舰船来运输它。”
    “米琪”这个称呼，听得雷诺一阵恶寒。
    魔兽巨龟长达12米，绝对是庞然大物，而“米琪”更像是娇小女孩的名字，无论怎么看，两者也不搭调。
    “好吧，随便你了。”
    雷诺耸了耸肩膀，他想了想，淡淡的补充了一句：
    “如果这家伙跑掉了，我就把它抓回来杀掉吃肉！”
    米开朗琪罗浑身一颤，忍不住缩了缩脖子。
   

第0800章 冰系魔兽
    不过，“给阿莉埃蒂抓了头魔兽”这件事，不是没有后遗症。
    执政官小姐，吃醋了。
    要知道，她养得那条傻狗，三傻，至今还只是一条觉醒狗。
    虽然这几年来，三傻从安吉拉手中得到的魔晶、魔药之类的物品，从未断过，实力一直在稳步增长，但它迟迟未能突破到超凡等阶。
    如今秘书长小姐得到了一头实力强悍的魔兽，执政官小姐心中怎能不感到嫉妒呢？
    至于竞争对手怀孕的事，她倒不是太介意。
    因为安吉拉很清楚，阿莉埃蒂的身份只是雷诺的情人，永远不会成为他的正式伴侣。
    所以，从法理上来说，这个孩子充其量只是私生子，压根没有成为继承人的机会。
    自从阿莉埃蒂离开海潮领后，接下来的整整三天时间，雷诺没有看到过安吉拉的笑容。
    哪怕他特意使用奥义级海怪的肉，亲自给她烹饪了一顿超级大餐，但这只是让她看上去不再郁郁寡欢，她内心深处始终有一股怨气。
    这让他第一次觉得，女人多了，确实是一件麻烦事。
    在领主府内，雷诺瞥了一眼已胖成球状，懒洋洋伏在安吉拉脚下的傻狗“三傻”，暗自嘀咕道
    “这厮已经混成了领地的吉祥物，用不着上战场，它是不是魔兽又有什么关系……”
    他轻咳一声，看着面无表情的执政官小姐，问道
    “安吉拉，我想知道，你希望三傻晋升为哪种属性的魔兽？”
    顿了顿，他又补充了一句
    “我现在只掌握着风系‘本源天赋符文’，只要三傻晋升为风系超凡生物，我能够像当初帮助‘艾达妮丝’那样，用秘法将符文风‘植入’三傻的灵魂空间，让它成为风系魔兽……”
    （只有凝聚出本源天赋符文，才能晋升魔兽，相关介绍见82章）
    卧在雷诺身边的猫大厨“艾达妮丝”，听到主人提到自己的名字，抬起毛茸茸的猫头，转头看向主人，打了一个小呼噜，又趴了下来。
    由于领主府的房间全都安装了地暖的缘故，铺在地板上的地毯被烤得一片暖烘烘，在天气寒冷的新岁之月，猫大厨小姐最喜欢做的事情，就在躺在地毯上“猫冬”。
    安吉拉没有直接回答雷诺的问题，她伸出白皙的右手，习惯性的撸了一把狗头，询问道
    “三傻，你愿意成为风系魔兽吗？”
    让她意外的是，三傻摇了摇狗头，狗眼中的神色颇为坚决。
    待看到安吉拉面上的失望后，这厮有些心虚的偏过脑袋，不敢再与自家主人对视。
    执政官小姐扯住三傻的耳朵，强迫它将狗头转过来，这一次她说话的语气带着一丝严肃。
    “为什么？难道你不愿意像艾达妮丝那样，驾驭着疾风在天空翱翔吗？”
    作为风系超凡者，安吉拉当然希望三傻也能成为风系魔兽。
    另一方面，按照异界的固有观念，风系超凡者的地位，往往比其它属性的超凡者高上一筹。
    阿莉埃蒂的魔兽巨龟只是一头水系魔兽，如果三傻晋升风系魔兽，她就能牢牢的压下对手一头。
    「哼，自己可以骑着狗在天上兜风，你能吗？」
    “啊呜……呜呜……呜啊……”
    三傻张开狗嘴，一通乱叫。
    借助奇物兽语之戒，安吉拉完全听懂了三傻的“话”。
    “你是说，你体内有着冰霜的力量，所以你更愿意成为冰系魔兽？”
    她一脸古怪的问道。
    三傻迅速点起了狗头，还欢快的摇了摇尾巴。
    雷诺忍不住咧开了嘴角。
    他瞟了一眼这厮圆滚滚的身体，紧紧贴着热乎乎的地毯，一身的肥肉都特么摊开了，简直像是被焊接在地上，一副比谁都害怕寒冷的模样。
    就你丫这副德性，居然还想晋升冰系魔兽……你确定不是在侮辱大家的智商吗？
    这尼玛的真是一条奇葩狗。
    这时，猫大厨小姐忽然插“话”了。
    “呼噜……呼呼……噜噜……”
    它的叫声里，竟隐隐带着一丝嘲弄之意。
    安吉拉侧耳倾听片刻，秀眉微微皱了起来，开始质问三傻
    “可是，艾达妮丝说，你是因为有‘恐高症’，才不愿意成为风系魔兽……”
    三傻愤慨的吼了起来，还时不时用狗眼怒瞪着猫大厨小姐。
    “嗷呜……嗷嗷……呜嗷……”
    无需安吉拉的翻译，雷诺也知道，三傻一定是在说你这是赤果果的污蔑，三傻大爷什么时候害怕过飞翔？
    不过他很清楚，猫大厨小姐一向诚实正直，比某条贱狗不知靠谱多少倍，它既然敢这么“说”，那么十有八九这就是真相。
    三傻见自家主人面上始终带着怀疑之色，终于急了。
    它忽然伸出长长的狗舌头，“噗噗”的吹着气，狗嘴唾沫横飞。
    随后，奇妙的事情发生了。
    空中泛起一阵魔能波动，贱狗吐出的唾沫，突然凝结成点点冰霜，并急速生长，顷刻间变成一朵朵精致的雪花，飘落到地毯上，又被融化为口水。
    显然，三傻所言非虚，它确实掌握着冰霜天赋。
    根据以往的经验，如果晋升时选择的属性，与天赋的属性一致，那么天赋对超凡之力有一定的加成，超凡之力将比普通超凡者更强大，最高甚至可能超出达到50之多。
    某种意义而言，三傻的选择并不算错。
    只是，这厮真的不是因为恐高，才借口自己掌握着冰霜天赋吗？
    安吉拉定定的看了片刻，无奈的说道
    “好吧，既然你已经决定了，那么你就好好努力，早日成为冰系魔兽吧……反正雷诺说过，未来虚空魔族会大举入侵，冰系元素之力是它们的克星，到时候你还能帮忙对付一下虚空魔族……”
    三傻顿时呆住了，狗脸一下子耷拉下来了。
    但凡有一丝可能，这条贪生怕死的贱狗，绝对不会愿意上战场，更何况敌人还是恐怖的虚空魔族。
    但是，它更加不敢改口，否则安吉拉一定不会放过它。
    这时，雷诺又补了一刀。
    “三傻，这段时间，我会先帮助你晋升为冰系超凡生物……不过，我没有掌握冰系本源天赋符文，过一段时间，我会亲自去一趟北方极地，那里必定存在冰系魔兽……到时候你跟我一起去吧……”
    三傻悲鸣一声，恨不得立即昏过去。
    如果说有什么比“得罪安吉拉”更让它害怕的事，那就是——与恐怖的大魔王，雷诺待在一起。
    雷诺的这番话，对它来说简直就是噩耗。
   

第0801章 “人生赢家”号运输飞艇
    “呜……”
    猛烈的寒风，从艾达妮丝身边呼啸着吹过。
    它身侧一对膜翼已完全展开，强烈的风元素之力萦绕着它，将它的速度推到了一个惊人的地步，再加上它能操纵身边的气流，这进一步助推了飞行速度。
    两者叠加，让艾达妮丝的速度已达到了惊人的320多米秒，几乎接近音速。
    即使在一众风系魔兽之中，这个速度也算得上非常了不起。
    它绕奥丁岛和塞隆岛飞一圈，所需时间不超过10分钟。
    环岛飞行，是猫大厨小姐每日清晨，雷打不动的兜风活动，无论刮风下雨，还是更可怕的暴风雪，全都阻挡不了它。
    当它飞到奥丁岛西侧，它忽然发现，几十公里外某座岛屿的一块平地上，似乎出现了一个庞然大物。
    这立即引发了猫大厨小姐的好奇心。
    它灵活的偏转一双膜翼，身体在空中划过一道陡峭的弧线，以极快的速度向岛屿飞去。
    距离拉近到3公里，艾达妮丝看清楚了这东西的模样。
    这不止是庞然大物，而是庞然“巨”物，它停在地面时，高度并不比附近的高大乔木矮多少。
    这玩意呈橄榄型，长度达到惊人的200多米，最粗的中间部位，直径不低于50米，表面铺着一层银白色的金属，腹部连接着一座长方形吊舱，其两侧各伸出三角形的翼片，上面各固定着一台喷射式引擎。
    这赫然是飞艇。
    在略显黯淡的晨光下，它显得醒目之极。
    在飞艇周围，许多小黑点正忙忙碌碌的跑来跑去。
    艾达妮丝还注意到，飞艇一侧似乎喷涂着一个巨大的灰白色图案。
    它再度偏转膜翼，飞到了一个角度更好的位置，目睹到了图案的全貌。
    这是一只猫科动物的图案，全身遍布灰白条纹，四肢粗长矫健，一双三角形的耳朵高高竖起，耳后各耸立着一搓黑色绒毛。
    猫头好奇的探向飞艇前端，好像在观察什么，微微弯曲的尾巴伸向后端，整副图案几乎占据艇身23面积。
    “呼噜……”
    艾达妮丝高兴的叫了一声。
    它已经认了出来，这正是自己的样子。
    它又绕着飞艇飞了一圈，发现另一侧也喷绘着一副图案，主角则是三傻那个胖嘟嘟的蠢货。
    “呼……”
    艾达妮丝向下急速俯冲，直直的撞向飞艇。
    即将接近飞艇时，一股气流凭空诞生，将它托了起来，它的身体拉起一道完美的抛物线，最后稳稳落在飞艇顶部。
    “嘿，艾达妮丝小姐来了……”
    “早安，艾达妮丝小姐……”
    “艾达妮丝小姐，愿你有愉快的一天……”
    周围的人群立即发现了猫大厨小姐，纷纷挥手打起了招呼。
    艾达妮丝抬起一只前爪，挥舞了一下，又欢快的摆了摆毛乎乎的尾巴，回应人群中的喊叫声。
    随后它伸出脑袋，用一对圆溜溜的猫眼在人群里搜寻起来。
    它已经感受到一股无比熟悉的气息。
    这是主人的气息。
    这个动作，立刻被一名年轻的魔械师学徒留意到了，他仰起脑袋大声喊道：
    “艾达妮丝小姐，您在寻找领主大人吗？”
    学徒指着飞艇下方的吊舱，直接说出了答案：
    “领主大人在吊舱里面……”
    “呼噜~”
    艾达妮丝礼貌的道了一声谢，像一片落叶般从飞艇顶部飘下来，从一道打开的吊舱门钻了进去。
    在它身后，学徒热情满满的声音追了上来。
    “艾达妮丝小姐，下次我邀请您吃‘自由女神’牌香酥鱼片……”
    对一帮充满好奇心的年轻学徒来说，近距离接触一只传说中的魔兽，实在是一件难以想象的事情，来自艾达妮丝的任何一个微小回应，都能让菜鸟们津津乐道相当长一段时间。
    “嘿，‘自由女神’牌香酥鱼片的价格那么高昂，每袋售价高达10枚银纳尔……艾瑞克，以你的薪水，随便买上一袋，一半的薪水就没了……
    这是导师的训斥声。
    “艾达妮丝小姐缺香酥鱼片吗？你的母亲身体不好，还是省点钱给家里减轻点负担吧……看什么看，快点去干活……”
    ……
    吊舱内的空间异常宽阔，长度几乎达到80米，宽度也不低于30米，高度有近3人高，内部显得颇为凌乱，地板上散落着不少杂乱的物品。
    很显然，吊舱尚未来得及做空间分割，以及内部装饰。
    在靠近飞艇头部的一端，猫大厨小姐看到一个熟悉的身影，他正被一群符文魔械师里三层外三层的包围着。
    它想了想，没有上前打扰，而是安静蹲坐在地板上，倾听着主人与下属们的对话。
    “……领主大人，根据您的要求，这艘‘人生赢家’号魔动运输飞艇，艇身气囊内充入了低密度的氦气……我们还设计了一套加热装置，保证气囊的温度稳定在70度左右，以降低气体密度，增大浮力，尽可能提高飞艇的载重……”
    一位胸口戴着“高阶魔械师徽章”的中年魔械师，毕恭毕敬的汇报道。
    “这个想法不错！”
    雷诺赞许的点点头，又问道：
    “不过，马尔福，我有一个问题，你们有没有考虑气囊的保温性？假如热量流失得太快，燃料消耗将会更高，这意味着飞艇需要携带更多燃料，这将会挤占一部分载重量。”
    被唤做“马尔福”的中年魔械师，立即滔滔不绝的说道：
    “领主大人，请您放心，我们已经解决了保温性的问题……举族投效海潮领的‘麦克斯韦’家族，设立在千湖共和国的‘纺织材料实验室’，为我们研发出了一种由‘龙血剑麻’编制的面料，它叫‘龙血剑麻布’。”
    “‘龙血剑麻’的纤维韧性极高，其微观结构中有许多小气泡，这种结构能极大的延缓热量扩散，降低热量流逝速度……另外，他们还在‘龙血剑麻布’表面刷了一层隔热树脂漆，让保温性变得更好。”
    “根据‘纺织材料实验室’的测试数据，在气囊内充满温度为70度的热氦气，时间过去2个小时后，温度仅仅只降低了不到3度……我们自己的试验，也验证了这一点。”
    “噢，必须得承认，‘麦克斯韦’家族在纺织行业，有着长达数百年的深厚积累，他们确实攒下了不少好东西……”
    两年多前，麦克斯韦家族的重要成员，布姆·麦克斯，韦拜访过海潮领后，被狠狠的惊了一把。
    半年之后，双方进行了一系列激烈的谈判。
    最终，在海潮领领先全异界至少100年的魔动技术面前，麦克斯韦家族交出了纺织产业62的股份，交换到了大批新技术。
    而该家族，也由此成为海潮领的附庸之一。
    （关于麦克斯韦家族的介绍，见392章）
    （哇哦，我又填了一个坑）
    “很好！”
    雷诺又问道：
    “那么，‘人生赢家’号的自重、最大载重等指标，实际数据是多少？与设计值的差别大吗？”
    马尔福飞快的报出了一连串数据：
    “领主大人，由于运输飞艇采用了大量高轻度的轻质魔能合金，其实际自重为765吨，比设计值低了近8吨，所以它的最大载重比设计值更高……经过多次测试，我们发现最大载重高达285吨，几乎是银鹅运输机的3倍多……”
    “运输飞艇的燃料消耗，也远远小于运输机，使用成本更低……只是它的速度更慢，受天气的影响比较大……不过，有理由相信，在长途运输方面，运输飞艇仍旧有着相当明显的优势，我认为我们应该大力发展运输飞艇……”
   

第0802章 空中烧烤
    “嗡嗡……”
    庞大的艇身微微震动着，储存在高压气罐内的氦气，被魔动充气泵快速泵入20余个分体式气囊。
    与此同时，植入气囊里的微型热魔加热器，不断释放着热量，将氦气加热成密度更低的热氦气。
    蹲坐在吊舱内的艾达妮丝，敏锐的感受到，地板正在轻微的颤动着，还时不时向上跳一下。
    这是飞艇即将升空的征兆。
    它打了一个小呼噜，踩着地板好奇的走来走去。
    “……正在筹建的‘运输飞艇工厂’，达到满负荷状态时，最大产能有多少？”
    这句话让艾达妮丝的一对耳朵，不自觉向声音传来的方向，转动了一个角度。
    它对雷诺的声音总是格外敏感。
    “领主大人，按照我们的预计，生产……285吨级运输飞艇，最大产能……至少为2艘周……”
    对于其它的声音，猫大厨小姐则听得有些心不在焉。
    “……工厂里常驻着一名‘金属控制系’超凡者……负责关键工序……他的能力可以极大的加快组装速度……还有一批觉醒级的熟练工匠……人人都能轻松举起500公斤以上的重物……也能大大提高装配效率……”
    “不错！”
    艾达妮丝的耳朵又抖了一下，注意力集中起来。
    主人的声音又响了起来。
    “越来越多的觉醒者，愿意进入工业生产领域，这是一件好事……我认为，他们在工厂中发挥的作用，并不逊色于在战场的作用……”
    在以往，让高出普通平民一头的觉醒者，甚至是尊贵的超凡者阁下，像作坊工人一样干活，简直是一件让人难以想象的事。
    但在海潮领，变革自然而然的发生了。
    “转职”为工人的觉醒者、超凡者，丝毫不以为耻，这不仅是因为他们制造的是高大上的符文魔械，听上去逼格满满，更是因为雷诺创立的制度，保证他们能得到非常优厚的待遇，以及足够高的社会地位。
    “领主大人，我非常赞同您的观点……事实上……工业司正准备制定鼓励措施，吸引更多觉醒者和超凡者加入工厂……”
    这个声音有点陌生，艾达妮丝又开始无聊的走来走去。
    “……工厂还打算再修建2台巨型‘魔动龙门吊’……组装大型零件或者超大型构建……效率将提高无数倍……”
    “很好！”
    雷诺一开口，吊舱内瞬间安静下来，所有人都恭敬的聆听者他的训示，连艾达妮丝也放轻了脚步。
    “在军事领域，运输飞艇有着广泛的用途，我们海潮领的三军都有着巨大的需求……以驻防共和国的陆军为例，由于军力有限，而控制的辖区面积又如此巨大，他们急需一种拥有大载重量，可以快速运输部队和物资的工具。”
    “保守估计，单单陆军，至少需要500艘运输飞艇，再算上空军和海军，总需求不会低于800艘……随着军队的规模逐渐膨胀，这个数字还将进一步增大。”
    “另外，在民用领域，运输飞艇的作用也无比巨大……举个例子，在‘西海域’地区，我们在许多岛屿上修建了定居点，如果在该区域成立一家飞艇运输公司，专门运输乘客和货物，往来各个岛屿之间将变得更加便捷，这不但能加强对聚集点的控制力，还能极大的促进经济发展。”
    “这方面对运输飞艇的需求只会更大，这是一个巨大的市场……我个人估计，总需求将10倍于军事领域，也就是至少8000艘。”
    “一家运输飞艇工厂，每周生产3艘飞艇，一年才150多艘，这个产量远远不能满足需求……”
    这一番长篇大论，让一帮人连连点头称是。
    “8000艘”这个惊人的数字，更是让许多人的神情变得激动起来。
    “所以，我要求你们与工业司，还有海潮商会一起，马上开始筹建两家新的运输飞艇工厂……一家放在‘西海域’地区，另一家在共和国沿海地区选择一个地址……这两家工厂设计的目标产能，必须不少于7艘周……”
    “是！”
    一群人大声应道。
    这时，雷诺的目光穿过人群，落在了艾达妮丝身上。
    见自家大猫一副百无聊赖的样子，他微微一笑，吹了个响亮的口哨：
    “嘿，艾达妮丝，去抓点新鲜的海味来，一会我来做烧烤……具体抓什么东西，你自己看着办，但肉质一定要好……”
    大猫高兴的打了一个呼噜，三两下便从窗口蹦了出去，展开一对膜翼，迅速远去了。
    对于执行主人的命令，特别是“抓好吃的”这一项，艾达妮丝总是充满了无限的热情。
    ……
    作为强大的风系魔兽，艾达妮丝的捕猎效率高得惊人。
    运输飞艇才刚充气完成，即将起飞时，它已经拖着猎物出现在飞艇外。
    说实话，一只35米长的“小”猫，拖着一条长度接近13米的巨大猎物，并且还表现得毫不费力，这副画面怎么看怎么让人感觉诡异。
    但对艾达妮丝来说，这只是司空见惯的事情。
    不要说13米的猎物，23米的猎物它都抓到过不止一条。
    猫，不可貌相。
    “砰！”
    它穿过吊舱门，一把将两只前爪提着的猎物，扔在地板上，发出一声重重的闷响，也将一帮魔械师吓了一跳。
    “呼噜……呼噜……”
    它兴奋的打着呼噜，抬起一只猫爪，踩着猎物的脑袋，活脱脱一副“向家长邀功的小孩子”的样子。
    一动不动躺在地板上的猎物，模样颇有点类似海蛇。
    它的身体两侧有几对丝带般的鳍，脑袋呈梭形，尖锐的嘴巴戳在最前面，看着如同一只飞镖。
    此外，它的头部还伸出4根长长的白色尖刺，额顶、颚下、两侧各长着一根，排列成十字形。
    正是这个醒目的“十字”特征，让这条“死蛇”得到了一个名字——十字飞镖海蛇。
    魔械师们发出了低低的赞叹声：
    “真不愧是艾达妮丝小姐，总能轻易的猎杀到强大的海兽……”
    “是啊，这一条‘十字飞镖海蛇’一看就是成年体，魔能水平绝对达到了资深觉醒水平，一般的水系超凡者也很难杀死它……”
    雷诺走过去撸了几把猫头，大声喊道：
    “各位，飞艇即将起飞，等会我们来一场‘空中烧烤’怎么样？”
    这句话瞬间点燃了吊舱内的气氛。
    “好的，领主大人！”
    “领主大人，这个主意棒极了！”
    “噢，‘空中烧烤’，我喜欢这个主意……”
    一群魔械师顿时喜笑颜开的叫嚷起来。
    也有吃货对着海蛇垂涎三尺。
    “嘿，听说‘十字飞镖海蛇’的肉质非常鲜嫩，看来大家今天有口福了……”
    “确实如此……海蛇的行踪太隐秘了，捕捞船队极少捕到，市场上几乎没有出售……感谢艾达妮丝小姐，让我们有机会品尝到如此珍惜的美味……”
    “说得没错，大家应该好好感谢艾达妮丝小姐……”
    人群里的赞美，让猫大厨小姐愈发得意，口中“呼噜呼噜”叫个不停。

第0803章 拖拽飞行
    “起飞！”
    伴随着一声大吼，飞艇猛然一颤，庞大的艇身离地而起，迅速向上升去。
    几分钟后，飞艇升至3000多米高的天空。
    从这个高度望下去，海潮群岛犹如洒落在汪洋中的一串珍珠。
    “启动引擎！”
    又是一道命令被喊出来。
    “呼呼”
    艇身两侧的两台喷射式引擎立即被启动，迅猛的气流从喷管中喷出，推动着小山一样的飞艇飞向西方。
    至此，“人生赢家”号运输飞艇正式起航。
    而在封闭的吊舱内，一场烧烤大会拉开了帷幕。
    雷诺以领主之尊，亲自为下属们烤起了鲜美的十字飞镖海蛇。
    被清洗干净，并切成薄片的海蛇肉，如流水般送过来，接着被牛逼“眼神烧烤法”烘烤完毕，再度如流水般送上简易的餐桌，任由参与运输飞艇研发项目的全体魔械师取用。
    以雷诺的神级烧烤技术，每一片海蛇肉都被烤得金黄酥嫩，堪称人间美味，让魔械师吃得赞不绝口，恨不得连盘子里的油脂都舔干净。
    更美妙的是，在3000米的高空，一边俯瞰着绝美景色，一边享用着绝世珍馐，窗外寒风呼啸，窗内则温暖如春，这实在是一种令人着迷的体验。
    “噢，如果谁能建立一家飞行餐厅，哪怕它提供的菜肴与普通餐厅一致，但价格却贵10倍，我绝对愿意光顾这家餐厅”
    这是一名魔械师的感叹。
    这句话迅速引来众多的附和声。
    这群整天与符和机械打交道的异界“工科狗”，全被深深的俘获了，大家全都希望还能有体验的机会。
    甚至有胆子较大的魔械师，直接向雷诺建言：
    “领主大人，您能让海潮大酒店成立一家飞行餐厅吗？”
    此言一出，所有人都眼巴巴的望着领主大人，希望听到一个肯定的答复。
    雷诺想了想，笑着说道：
    “各位，我一向崇信，让专业的人去做专业的事我会将大家的要求，转达给海潮大酒店，但飞行餐厅的构想是否会被采纳，取决于他们的调研结果。”
    “你们应该知道，飞行餐厅必须有稳定的盈利，才有可能长期维持下去，否则只是空耗人力物力而要保证盈利，要考虑的事情非常多，比如客流、定价、装修、安全等等”
    这番话让不少魔械师略感失望。
    雷诺又说道：
    “不过，即使飞行餐厅无法实现，我认为高空用餐的机会，以后绝对少不了一旦运输飞艇大规模量产，海潮商会必定会采购一大批飞艇，成立一家专业的飞艇航空公司。”
    “如果是长途航班，航空公司肯定会向乘客提供相应的餐饮服务虽然食物可能不如飞行餐厅美味，但至少可以满足高空用餐的要求”
    这一刻，不管魔械师们心里如何想，但对于这个有些勉强的理由，他们全都点起了脑袋，纷纷点头称是。
    没人敢提出异议。
    领主大人好言好语的解释，谁敢不接受？想造反么？
    雷诺环视一圈略显狼藉的吊舱，正色说道：
    “各位，收拾一下吧等一下我们直接前往地狱岛的地狱之门！”
    雷诺设计运输飞艇的最初目的，就是为了运输“地狱之门”出产的“火元素之石”，还有迷雾海中的那座铜矿，出产的铜锭，以及伴生的魔银。
    这一趟试航，理所当然得去“地狱之门”兜一兜风。
    “是！”
    全体魔械师齐声应了一声，开始动手拾掇一片杯盘狼藉的木桌。
    收拾的方式很简单拉开舱门，将一切用不着的东西，通通丢下去。
    连木桌、盛放食物的木盘，也全被哗啦啦的扔下飞艇，坠入茫茫大洋中。
    根据预定的计划，飞艇从“地狱之门”返程时，将会装载一大批开采出来的“火元素之石”，相比较价值高昂的“火元素之石”，如此宝贵的运力不值得浪费在木盘、木桌上。
    随后，临时艇长雷诺一声令下，两台喷射式引擎的功率被提到最大，推动着飞艇航向东北方的迷雾海。
    “呜呜”
    凄厉的寒风无休止的怒号着，天空中竟飘起了点点雪花。
    “领主大人，风力好像比半个小时前增大了一截。”
    魔动运输飞艇项目的主管，高阶魔械师马尔福，感受着脚下略微有点倾斜的地板，提出了一个建议：
    “飞艇的体积太大，在大风气候条件下，受到的阻力也格外大我建议让护航的银鸢战机，拖拽着飞艇飞行，这样可以早一点到达地狱之门。”
    雷诺点了点头：
    “你去安排吧！”
    他又朝着躺在地板上的艾达妮丝，轻轻招了招手。
    “嘿，艾达妮丝，你来协助马尔福先生！”
    大猫像弹簧一样猛然弹起来，轻盈的落在地板上，一对猫眼期待的看着魔械师。
    马尔福向一人一猫微微躬身，从口袋中掏出一台小巧的魔动通讯器，将之激活，大声喊叫起来：
    “呼叫护航者1号呼叫护航者1号现在风力较大，导致飞艇速度下降的厉害请放下尾钩，我们需要银鸢协助拖行飞艇”
    片刻之后，通讯器里传来一个铿锵有力的声音：
    “明白！”
    马尔福讨好的冲着大猫笑了笑，说道：
    “艾达妮丝小姐，飞艇前端安装了一个铁盒子，里面有一根由合金材料打造的钢索，请您将铁链拉出来，再将它连接到银鸢尾部的尾钩上”
    “呼噜”
    艾达妮丝回应了一声。
    它浑身泛起一阵魔能波动，近4米长的身体突然浮起来，飞快的飘向舱门，接着它又用一只猫爪熟练的拧开舱门，瞬间消失在风雪之中。
    “砰！”
    临走之前，这只体贴的大猫，还不忘关上舱门。
    透过吊舱前部的魔金玻璃，魔械师们看到，一道黑影拽着一条长长的铁索，在狂风中灵活的穿梭着，很快靠近60多米外的银鸢战机，并将钢索挂在战机尾部。
    随后，艾达妮丝做了一个顽皮的动作。
    它竟然跃上钢索，踩着钢索向飞艇狂奔。
    纤细的钢索两端不停的动荡着，寒风又如此猛烈，大猫却跑得稳稳当当，如履平地，这份惊人的平衡性，着实令人叹为观止。
    这一幕，让雷诺忍不住摇头失笑。
    艾达妮丝回舱后，冲着雷诺连连“呼噜”，开始例行撒娇。
    这时，马尔福对着通讯器大声喊道：
    “护航者1号，钢索已连接完毕，请立即拖行飞艇！”
    “收到！”
    话音刚落，只听“砰”的一声，钢索瞬间绷直，飞艇恍如被拽了一把，前进速度大增。
    这种独特的“拖拽飞行模式”，在地球上绝对见不到。
    单单“连接钢索”这一步，便会难倒大批工程师。
    但是在异界，得益于风系元素之力的存在，它被轻而易举的解决了。

第0804章 天国之柱
    有了银鸢战机的拖拽，魔动运输飞艇的速度，顿时加快了3倍有余。
    仅仅只用了不到10分钟，飞艇便被拖到了无边无际的雾海上空。
    从飞艇上俯瞰，可以看到无数雄奇的迷雾之峰，耸立在茫茫雾海之中，大多数雾峰的高度高达数百米，最高的雾峰甚至达到了1000多米。
    一眼望去，雾峰连绵不绝，异常壮观。
    最表层的雾气不断被狂风吹散，新的雾气又扩散出来，层峦叠嶂的雾峰不断变换着。
    不过，有一点让人觉得极其诡异，那就是不管海风多么猛烈，雾海仿佛被某种神秘之力，紧紧束缚在这片广阔的区域一样，始终萦绕不散。
    从海面望去，可能感觉还不太清晰，但在天空俯视，吊舱内的每个人都看得出来，这种情形有多么怪异。
    “我猜迷雾海的深处，很可能藏着什么了不得的好东西……嗯，也许是史前魔法文明，遗留下来的宝藏……”
    一名魔械师扒拉着船舷，兴致勃勃的说道。
    这句话立刻引来了反对声。
    “不一定，这也有可能是天然形成的自然奇观……领主大人说过，大自然的伟力，超乎任何人的想象，它总能创造出不可思议的奇迹……”
    “不，我觉得这是万载前入侵这个世界的虚空魔族，留下来的遗迹……大家应该知道，迷雾海中存在大量熔岩河，还有无时无刻不喷射着烈焰的‘地狱之门’……而众所周知，虚空魔族最擅长火系元素之力，所以这大概率是虚空魔族的手笔……”
    “我支持克里斯，我觉得他的逻辑更合理……”
    “我认为乐凯斯的话有道理……”
    一群魔械师分成两派，一派支持“史前魔法文明遗迹论”，另一派支持“虚空魔族遗迹论”，双方争论不休。
    一旁的雷诺，听着下属们的讨论，一直沉默不语。
    对于这两种观点，他通通不支持。
    在异界，他是唯一一个与虚空魔族正面交过手的人，绝对算得上是最了解对方的人类。
    他感觉，这片奇怪的雾海，不太像是虚空魔族的手段。
    在他看来，雾海存在的目的，更像是为了压制内部的熔岩之河，以及“地狱之门”。
    准确的说，压制异常聚集起来的火元素。
    至于“史前魔法文明遗迹论”，虽然雷诺拿不出证据，但从这片茫茫雾海中，他隐隐嗅到了一丝不属于这个世界的气息。
    ……
    “‘人生赢家’号呼叫‘地狱岛’……‘人生赢家’号呼叫‘地狱岛’……收到请回答……”
    在雾海上空飞行一段时间后，飞艇项目主管，高阶魔械师马尔福，拿起通讯器大声说道。
    几息之后，一个响亮的声音传了出来
    “这里是‘地狱岛’……请指示！”
    马尔福又喊道
    “我们已抵达‘地狱岛’附近区域，请打开‘天国之柱’，标识出降落地点……重复一遍，请打开‘天国之柱’……”
    顿了顿，他又好心的提示了一句
    “另外，领主大人也在飞艇上……”
    “桄榔……砰……”
    通讯器内忽然传来奇怪的声响，接着刚才说话的人，声音变得急促紧张了许多。
    “噢噢，明白，我们会马上打开‘天国之柱’……呃，请转告领主大人，驻守‘地狱岛’的全体人员，恭迎领主大人的到来……”
    通讯器被挂断之前，一些奇怪的只言片语，冒了出来。
    “……兔崽子们，这片海域的主人要来了……我现在亲自去启动‘天国之柱’，你们赶快把基地收拾一下……”
    “……如果领主大人到来之前，我看到任何一点垃圾，我发誓，一定把你们丢到‘地狱之门’里面……”
    一群魔械师忍不住窃笑起来。
    又过了几秒，前方的雾海中，出现了惊人的一幕。
    一根根炽亮的红色光之柱，突然刺穿了浓厚的雾气层，如摩天利剑一般，射入无尽的苍穹。
    每一根光柱的直径，超过10米，其高度难以计量，估计至少超过100公里。
    瞬间之间，雾海中矗立起24根光柱，排列成一个圆环。
    它们是如此的醒目，以致于方圆200公里范围内，都能清晰的看到这一幕。
    这，正是马尔福口中的“天国之柱”。
    每一根红灿灿的光之柱，宛如天国降下的浩瀚神迹，所以它们才有“天国之柱”之名。
    一帮魔械师呆呆的望着光柱排列成的圆环，脸上全都写满惊叹。
    “天呐，这真是太不可思议了……”
    “噢，我觉得它们比太阳还耀眼……”
    就连一直在吊舱内走来走去的艾达妮丝，此时也凝视着十几公里外的光柱，一眼不眨。
    虽然这玩意炫酷非常，但它的作用只有一个——路标。
    “光柱之环”围起来的圆形区域，正是标识出的降落区域。
    正在拖拽飞艇的战机，偏转一个角度，快速向“天国之柱”飞去。
    “领主大人，这是利用‘热魔转换装置’，将‘地狱之门’火焰洞窟里的热量，转化为热魔能量，再输入到‘天国之灯’，也就是特殊定制的超大型魔石灯，就有了这些光柱……”
    马尔福低声讲解起来。
    “‘地狱之门’的温度太高了，转化出的热魔能量，能量密度极大，能够轻易的将‘天国之灯’点亮……事实上，由于光柱亮度实在太高，我们不得不对‘天国之灯’的输出功率，进行限制……”
    雷诺眯着眼睛看了半晌，忽然说道
    “这玩意有武器化的潜力……”
    如果增强能量输出功率，比如翻上10倍，再将光柱缩成“光线”，进一步提高单位面积的能量密度，那么这不就是“激光”吗？
    再设想一下，假如建造多台“魔能激光装置”，组成一个高能激光阵列，那岂不是吊炸天？
    以“地狱之门”供给的能量，别说100台“魔能激光装置”，500台甚至是1000台都不是问题。
    啧啧，1000台“魔能激光装置”组成的超大型阵列，一次齐射就是1000道激光，单单在脑子里想一想，就让人爽得半身不遂啊！
    最让人激动的是，这特么还是无穷能量的激光，只要“地狱之门”一天还在燃烧，这套恐怖的激光阵列武器，就能无限射击。
    不过，遗憾的是……
    “可惜这么厚的迷雾，限制了激光阵列的建造和使用……”
    唯一的方案，就是修建一座数百米高，甚至千米高的巨型基座，突出迷雾层之外，再在基座顶部安装“魔能激光装置”。
    唯有如此，才能让激光阵列不被迷雾遮蔽，自由的瞄准，自由的射击。
    但是，1000多米高的基座，你确定这不是在开玩笑吗？
    以地球的工程技术，尚且不易，更别提异界还有暴风季，即使花费天量的人力物力，勉强建起来，一场超大型风暴刮过来，基座便轰然倒塌。
    雷诺摇了摇头，将这个念头甩到了脑后。
    这时，通讯器里突然传来驾驶银鸢战机的飞行员的声音
    “即将抵达‘天国之柱’区域，即将执行脱钩程序，请各位做好准备……”
    吊舱内的魔械师们赶紧扶住栏杆，以免不小心跌倒。
    “砰！”
    飞艇忽然一震，速度一下子慢了下来。
    “脱钩完毕，拖拽任务完成……‘人生赢家’号，祝你们剩下的路程一切顺利……银鸢战机无法在迷雾区降落，我们将马上返回珍珠岛……”
    “另外，请转告领主大人……为领主大人护航，是我们最大的荣幸！”
    马尔福举起通讯器，立即回答道
    “领主大人已听到了你们的声音！感谢护航！也祝你们一路顺风！”
    两架银鸢摆了摆机翼，以为致意，便呼啸着离开了。
   

第0805章 日产1万吨
    魔动运输飞艇顶着猛烈的寒风，飞到“天国之柱”正中心位置时，马尔福大吼一声：
    “回收气囊里的氦气！”
    “是！”
    “嗡嗡”的震动声，立即响了起来。
    作为工科狗，雷诺一向比较关注技术的细节问题，他转头看着马尔福，开口问道：
    “气囊里装着的是热氦气，回收它们的时候，有没有进行降温处理？否则高温将会给储气罐带来额外的压力……”
    “有的，领主大人！”
    马尔福迅速回答道：
    “我们在储气罐内集成了一套小型热量回收装置，氦气的热量会被转化为‘热魔能量’，通过魔银导线送入飞艇的‘能量中枢’，既可以给吊舱供热，也能用来驱动喷射式引擎。”
    “总之，在对能量的利用方面，我们已经做到了极致！”
    “做得不错！”
    雷诺微微颔首，赞了一句。
    “领主大人，采用‘能量中枢’的方式，集中管理整套系统的能量，这是您的伟大创意……这不但提高了能量的利用效率，还极大的简化了系统结构……我们只是站在巨人的肩膀上而已……”
    马尔福拍起了马屁。
    雷诺摆了摆手，制止这厮继续拍马屁，又说道：
    “是否回收某个系统的热量，取决于实际情况……我想你应该知道，通过【热魔转换】符文组，将热量转化为热魔能量，并非没有代价，它需要消耗一定的魔能。”
    “如果回收过程中消耗的魔能，大于获得的热魔能量，这是得不偿失的做法……所以，设计时必须做详细的计算……”
    马尔福听得连连点头：
    “领主大人，您说得太对了！”
    就在两人说话时，缓缓下降的运输飞艇，底部接触到四处弥漫的迷雾，随后艇身被一点点吞没，最后彻底没入雾气之中。
    说实话，在如此浓厚的迷雾中移动，其实是一种很糟糕的体验。
    因为周围除了水汽还是水汽，吊舱的玻璃顷刻被濡湿，视线愈加模糊，让人感觉仿佛在深不见底的深渊中穿行，远处似乎潜藏着无数择人欲噬的可怕怪物。
    艾达妮丝也变得有些焦躁不安。
    作为野兽，它更依赖本能，也更讨厌一切全都脱离控制的感觉。
    所幸“天国之柱”足够明亮，哪怕隔着厚厚迷雾，也可以隐隐看到一道道刺向天幕的“光剑”，它们好似港口的灯塔，给了众人某种寄托。
    直至魔动通讯器内传出几个惊叹的声音：
    “嘿，我看到了‘人生赢家’号了……天呐，这可真是个大家伙……”
    “我敢打赌，它绝对比海军的钢铁战舰大2倍……”
    “真是不敢相信，这样的大家伙居然飞得起来，它被领主大人施展了传说中的魔法吗？”
    这是驻守“地狱岛”人员说话的声音。
    距地面百米左右时，众人终于重见光明。
    透过雾蒙蒙的魔金玻璃向下望去，地上到处都是星星点点的魔石灯，从“天国之柱”周围开始，一直绵延向远处，直到消失在迷雾之中。
    一眼望去，宛如一条灿烂夺目的“灯组【分解】分解成各种单质。
    废气从连接在顶部的排气管道排出去，表面光亮的“铜锭”则从冶炼炉底部掉出来，被另一条传送带运到一个金属箱旁边，“咣当”一下落入箱内。
    待箱子里的铜锭装满后，一辆魔动叉车迅速驶过来，轻松叉起金属箱，运往堆放铜锭的仓库区域。
    “那么，魔银呢？”
    雷诺忽然问了一句。
    他所说的“魔银”，指的是迷雾海发现的铜矿中，伴生的魔银。
    这种魔能金属的价值远远高于铜。
    它也正是雷诺下令在“地狱岛”建立这座冶炼厂的最主要目的。
    “领主大人，冶炼炉内的符文组首先将‘铜’加热至沸腾状态，再将‘铜蒸气’送入冷却室，先冷却成熔液，再通过内置的模腔，被铸成铜锭。”
    琳德赫姆详细的解释起来。
    “魔银则不一样，由于它的熔点极高，超过1万度，不会被熔化……矿石中含有的‘魔银颗粒’将会落在底部，被送到另一个较小的冶炼室，进一步熔炼成‘标准魔银锭’。”
    他一边说着，一边指引着雷诺来到冶炼炉的另一端。
    “您看，这个稍小一些的出料口，就是魔银锭出来的地方……”
    他的话还未说完，一块银白色的金属锭，忽然从出料口滑了下来。
    “砰！”
    金属锭撞上了隔板，发出响亮的一声。
    “领主大人，您看，一块新的魔银锭冶炼好了！”
    琳德赫姆惊喜的叫了一声，弯腰捧起这块尚带着一丝余温的魔银锭，恭敬的递向领主大人。
    这一刻，他发自内心的想亲吻手中的魔银锭。
    领主大人刚问起魔银锭，它就冒了出来，这简直太给自己长脸了。
    然而，魔银的价格太贵，高达20多枚金纳尔公斤，几乎相当于他的年薪。
    这块标准魔银锭的重量为50公斤，市场价1000多枚金纳尔，根本不是他负担得起的。
    雷诺接过魔银锭，翻来覆去的打量了一下，满意的说道：
    “不错！”
    顿了顿，他又问出一个关心的问题：
    “这座冶炼炉每天能够提炼出多少魔银？”
    琳德赫姆想了不想便报出了一串数据：
    “平均每天6块标准魔银锭……根据我们的计算，每吨铜矿石内含有68克魔银……”
    雷诺顿时更满意了。
    “很好！这个数据比当初预计得更高！”
    他环视一圈，目光锁定几百米外的一块空地。
    只见这片空地上堆叠着无数铜锭，它们整整齐齐的码在一起，形成了一堵百米长的金属墙。
    琳德赫姆敏锐的注意到了雷诺的视线，他立即说道：
    “这是这一个多月来，‘地狱岛’冶炼出来的所有铜锭……截止目前，此处堆积的铜锭总重已经超过4万吨……由于运力极为有限，仅够运输魔银和开采出来的‘火元素之石’，所以铜锭只能暂时放在这里。”
    事实上，当初让秘书长小姐惊叹不已的“吊运奥义级海怪的行动”，最早正是源于此地。
    由于银鹅运输机无法在迷雾内起降，而领地又急需魔银和火元素之石，迫不得已之下，空军这才想出这种方法，即先派遣一批空降兵，将物资拖出迷雾，再将其送上运输机。
    不过，这个办法只能用来运输紧缺物资，对于几万吨的巨量铜锭，军方表示爱莫能助，否则累死全体空降兵也运不完。
    雷诺微微一笑，指了指飞艇所在的方向：
    “我们之所以制造飞艇，正是为了运输铜锭……另外，以后再运输魔银和火元素之石，也用不着再出动空降兵和运输机了……”
   

第0806章 水枪也能打怪
    不过，“地狱之门”是一个相当危险的地方，所以设立在不远处的铜矿冶炼厂，时不时会遭遇一些突如其来的“惊喜”。
    当然，对于工人们而言，这就是不折不扣的惊吓。
    “呜呜……呜呜……”
    就在雷诺了解铜矿冶炼的相关情况时，凄厉的警报声突然响了起来。
    地狱岛基地的负责人，琳德赫姆，不假思索的大声吼叫起来：
    “伙计们，‘地狱之门’中又有怪物出现了……全体注意，请立即停止你们手头的工作，撤退到安全区……”
    正在魔能冶炼炉旁边工作的几名工人，拔腿向远离“地狱之门”的方向冲去，正在驾驶魔动叉车的工人，也第一时间停下叉车，开始向安全区狂奔。
    琳德赫姆才喊了一声，忽然意识到，有人类第一强者在此，根本没必要慌张，更没必要撤退。
    他不由尴尬的笑了笑，说道。
    “呃，领主大人……”
    雷诺冲着他摆摆手，打断了下属的话，转头看向“地狱之门”。
    在应对怪物方面，“地狱岛”早已有了一套预案，他暂时不打算出手。
    除非出现极端强大的怪物，比如魔兽级或者奥义级，雷诺才会亲自下场。
    “呼……呼……”
    两大团形如飞鸟的诡异火焰，从“地狱之门”喷射的火海中冒了出来，扇动着一对由烈焰凝结的羽翼，急速向庞大的冶炼炉飞来。
    很显然，怪物的目标正是这座醒目的大家伙。
    它们摆动火焰之翼时，星星点点的红色光点从羽翼上散溢出来，看起来漂亮极了。
    “噢，该死的……这是‘地狱火焰鸟’，居然一次出现了2只……”
    琳德赫姆语速急促的说道，声音听起来有些紧张。
    “它们很强吗？”
    雷诺好奇的问道。
    2个月前，他亲自率队探索“地狱之门”时，只遇到过“火焰之灵”、“熔火妖”，还有“熔岩六脚怪”等怪物，这是他第一次目睹“地狱火焰鸟”。
    “当然！”
    琳德赫姆使劲点了点脑袋，回答道：
    “这种古怪的玩意，魔能等级至少都是资深觉醒水平……它们的性格非常暴躁，极具攻击性，并且速度极快，战力丝毫不比超凡者逊色。”
    “从‘地狱之门’出现的所有怪物，最让人头疼就是‘地狱火焰鸟’这鬼东西……”
    停顿一下，他又露出讨好的笑首发
    “当然，在您面前，它们算不了什么……”
    琳德赫姆深知，面前这位其貌不扬的青年，可是有史以来第一位杀死奥义级生物的超级强者，无论再强大的怪物，对这位冕下来说都不值一提。
    雷诺淡淡的点点头，并没有多说什么，只是凝神观看着驻岛军队的应对。
    “喷射水幕！”
    一名军官高声吼了起来。
    十几名陆军士兵大步向怪物冲去，每位士兵都扛着一把2米长的巨大……水枪。
    没错！
    就是水枪。
    因为这些怪模怪样的枪械，尾部各自连接着一根长长的胶管，一直连通到半埋地下的金属容器内。
    这不是水枪是什么？
    琳德赫姆尽职尽责的开始了解说：
    “这是墨菲阁下主管的武器研究所，专门为‘地狱岛’研发出来的‘魔动冻水枪’……这种特殊枪械的弹药不是子弹，而是将海水喷射出去，来攻击敌人。”
    “‘魔动冻水枪’还设计了一组大功率符文组它可以瞬间将海水冷却到零下30度以下的极低温度，但是又不会结冰，变成一种‘冻水’。”
    “为了给‘魔动冻水枪’提供水源，我们特意挖掘了一条超过6公里的水渠，再使用几台大功率魔动水泵，将海水抽过来，储存在一个容积高达2000立方米的水箱中。”
    “另外，由于‘地狱岛’的环境温度较高，水渠、水箱都被修建在地下，并密封起来，以减少水分蒸发……”
    这帮人的奇思妙想，让雷诺也惊了一下。
    卧槽，用水枪打怪，亏你们想得出来！
    不过，按照琳德赫姆的说法，这并不是胡来。
    以水克火，这是正确的做法。
    虽然地狱火焰鸟的火焰，是难以扑灭的超凡之火，但是，作为火系的能量生物，它天生厌恶水，也害怕水。
    尤其是魔动冻水枪喷射的还是“冻水”，它的低温或许很难杀死地狱火焰鸟，但绝对可以对它造成一定的伤害。
    毕竟“热传导”是客观的物理规律，只要地狱火焰鸟被“冻水”淋到，体表热量必定会源源不绝的流逝。
    时间一长，甚至可能危及它的核心。
    当两只气势汹汹的地狱火焰鸟，飞到200多米外时，军官一声令下：
    “发射！”
    士兵们立即举起魔动冻水枪，对准怪物，扣动了扳机。
    “噗噗……噗噗……”
    “噗噗……噗噗……”
    十几道粗大的水龙，从枪口迅猛无比的射了出去。
    由于空气的摩擦阻力，水龙飞出100多米后，自动散开，形成大片低温寒雾，或是纷纷扬扬的落下，或是向周围快速弥漫。
    顷刻之间，一道低温雾墙横亘在地狱火焰鸟前方。
    看到这一幕，雷诺不由眨了眨眼睛。
    说实话，魔动冻水枪的有趣程度，大大超出他的预料，此刻他的一颗心蠢蠢欲动，恨不得好好玩一玩这种异界水枪。
    哎，要是劳资小时候，能有一把魔动冻水枪在手，谁特么敢和劳资打水仗？
    喷不死他！
    在另一边，两只怪物犹豫了。
    它们快速震动火翼，盘旋了半圈，打算绕过这道讨厌的寒雾墙。
    但早有准备的士兵们，迅速调转枪口，又合力制造出一道新的寒雾墙，死死挡住怪物前进的路线。
    两只地狱火焰鸟不甘的啼叫一声，忽然猛烈扇起了羽翼，体内涌起强烈的魔能波动。
    数十个明亮的火球，凭空凝聚出来，迅疾的砸向寒雾。
    这副场景简直如同从天而降的流星火雨，美丽之中又带着残酷的杀机。
    “轰！轰！轰！”
    火球没入寒雾的一瞬间，猛然爆裂开来，空中火光四射，仿佛空气正在燃烧，寒雾要么被火焰的高温烤干，要么被火球爆炸形成的冲击波吹散。
    尽管士兵们将魔动冻水枪瞄准怪物，疯狂喷射着“冻水”，可这一击的威力太大，寒雾消散的速度，比不上补足的速度。
    寒雾墙被撕开了一道空当。
    “唧……唧……”
    两只地狱火焰鸟欢快啼叫一声，趁着这个大好良机，急速穿过空当，向士兵们猛扑而去。
    显而易见，一旦怪物接近士兵，必定会用炽烈的火焰，将这些碍手碍脚的士兵焚成灰烬，以发泄心头的愤怒。
    然而这时，怪物下方的地面忽然炸裂了。
    “轰轰……轰轰……”
    大股大股的水流，冲天而起，瞬间喷到20多米高。
    猝不及防的地狱火焰鸟，顿时被水流喷射到了。
    “滋滋……”
    接触它们身体的水，立即被蒸发。
    在下方，4个人影夹杂在滚滚水花中，突兀的跳了出来。

第0807章 “小”礼物
   
    这4人，正是躲藏在地下管道中的超凡者。
    魔动冻水枪的喷射，主要目的根本不是为了对付地狱研究所的魔械师们，使用珍稀材料，为自己量身订造枪械、铠甲。
    甚至还能兑换强大的奇物，这一点对超凡者们的诱惑格外大。
    荣誉积分就好像吊在毛驴眼前的“胡萝卜”，吸引着超凡者们卖力奋战，为海潮领的繁荣富强添砖加瓦。
    这个创意，像极了地球上的游戏。
    它理所当然来自雷诺的脑子。
    事实证明，这是极其有效的制度，它极大的调动了超凡者的积极性。
    毕竟到了超凡等阶，金钱对超凡者的刺激，不再像普通人那样有效。
    ……
    很快，两枚暗红色爆炸魔晶，被送到雷诺手上。
    他把玩片刻，将它们抛给一名随行的高阶魔械师马尔福。
    “收好它们，返程时一起带回去。”
    马尔福手忙脚乱的接过爆炸魔晶，小心翼翼的收了起来。
    随后雷诺环视一圈，声音在每个人耳边响了起来。
    “各位，我是海潮领的领主雷诺·奥丁……我明白驻守‘地狱岛’是一件艰辛而危险的工作，我必须向大家说一声‘谢谢’，感谢你们为领地的付出。”
    停顿片刻，他又宣布了一条让所有人欣喜若狂的消息。
    “如各位所知，前几天时间，我在风暴海域猎杀了一只奥义级海怪……这次前来地狱岛，我特意给大家带来了一点小礼物……每位驻守人员，可以从运输飞艇那里免费领取05公斤奥义级海怪肉，超凡者可以额外获得2公斤……”
    热烈的欢呼声，瞬间爆发了。
    也有很多人惊得目瞪口呆。
    奥义级海怪的肉，也叫“小”礼物？
    要知道，这可是有史以来第一头被人类杀死的奥义级生物，在此之前的数千年里，没人知道奥义级生物的肉，到底是啥味道。
    恐怕用价比黄金来形容，都低估了它的价值……即便是一位国王，也绝对愿意用等重的黄金，来购买奥义级生物的肉。
    真不愧是慷慨的领主大人……
    
   

第0808章 吃肉就能晋升（三更求推荐订阅月票）
   
    在异界，野兽的实力越强，除了凝聚出魔石或魔晶的概率越来越大外，它的血肉也将逐渐发生变异，开始具备各种不可思议的效果。
    最典型的例子，就是雷诺几年前，从海星岛返回奥丁岛的路途中，猎杀的一头魔兽——蝴蝶鱼。
    （相关章节，见308章）
    蝴蝶鱼的血肉，具有一种罕见的神异。
    雷诺将其称为“唐僧肉”。
    按照他的猜测，这种肉含有某种独特的魔能活性成分，食用“唐僧肉”之后，人体细胞将会被活性成分滋养，恢复到最佳状态。
    用地球上的术语描述，那就是——有超强的抗氧化性，100消除细胞中的自由基。
    所谓的“冻龄”、“延缓衰老”，对蝴蝶鱼的血肉，简直就是小事一桩，如果长期食用，不但百病不侵，并且还能略微加快修炼的速度。
    而比魔兽高一个层次的奥义级生物，其血肉的效力自然更加惊人。
    “咕嘟……咕嘟……”
    直径超过1米的炖锅内，沸腾的滚水不停翻腾着，扑鼻的香气从锅盖上的小孔里扩散出来，刺激得周围的人不断吞咽着口水。
    艾达妮丝的脖子上，系着一块白色餐巾布，安静的蹲在炖锅前面，一眼不眨的注视着锅里的肉。
    这正是奥义级海怪的肉。
    被邀请与领主大人一同进餐的4位超凡者，以及地狱岛的负责人，琳德赫姆，紧张的坐立不安，手脚都不知道往哪里搁。
    雷诺轻轻嗅了嗅空气中飘荡的香味，好笑的瞥了一眼专注之极的艾达妮丝，说道：
    “艾达妮丝，可以了！”
    “呼噜~~呼噜~~”
    大厨小姐欢快的打了几个小呼噜，抬起一只前爪，对着摆在一旁的一只金属爪套摆动了一下，爪套被一股气流裹挟起来，准确的套入右爪。
    几位超凡者惊异的对视一眼，望向艾达妮丝的眼神，又多了几分敬畏。
    作为超凡者，他们自然清楚，将风元素之力运用到如此举重若轻的地步，难度有多么巨大。
    很显然，领主大人身边的这只魔兽，实力果然如传闻中所说的那样可怕之极。
    “啪！”
    沉重的玻璃锅盖，被无数的气旋抬了起来，浓郁之极的香气瞬间扩散到房间内。
    “咕噜！”
    5人整齐的咽了一口口水。
    随后，他们惊讶之极的看到，魔兽猫用爪套夹起刀具，将炖锅里的肉块捞出来，利索的切片装盘，撒上少许香料，最后又淋上一勺汤汁。
    它的动作娴熟之极，也精确之极，没有任何多余的动作，丝毫不比任何一位大厨逊色。
    “砰！砰！砰！”
    一只毛茸茸的猫爪，将5个大木盘一一放在5名就餐者面前。
    “呼噜！”
    艾达妮丝哼了一声，似乎在说：
    “几位请慢用！”
    雷诺看着惊得一脸呆滞的下属，笑眯眯的说道：
    “各位，被一只魔兽小姐服务的机会，并不是很多哦！”
    几人这才反应过来，傻乎乎的拿起金属叉，叉起一块炖得又酥又烂的肉，放入口中。
    无比美妙的滋味，瞬间占据了他们的全副心神。
    这种难以形容的滋味，不止是味觉，还包括灵魂。
    几人似乎感觉到，身体每一个细胞都在欢呼，如同久旱的田地，终于盼来了甘霖一眼。
    此外，他们隐隐有一种奇异的感受，体内的魔能仿佛发生了一丝骚动，隐隐变得灵动活泼了许多。
    尤其是4位超凡者，这种感觉更为清晰。
    很快，他们的感受得到了证实。
    “奥义级生物的血肉，含有一种极其特殊的物质，我给它取了一个名字——凝魔介质……根据‘魔能生物研究所’的研究，只有在高富魔生物的血肉，经过上百年甚至几百年时间的凝练，才会形成这种物质。”
    “不过，由于研究条件的限制，我们目前无法搞清楚，‘凝魔介质’的具体形态，更无法通过人工手段来合成它……”
    雷诺一边咀嚼着一块炖肉，一边侃侃而谈。
    “‘凝魔介质’有一种神奇的效果，它能自发吸收周围环境中的游离魔能……各位吃过这顿炖肉后，在今后的一段时间内，即使不修炼，魔能也将缓慢的增长……”
    一位名叫“阿诺德”的水系超凡者惊呆了。
    他用难以置信的眼神，望了一眼餐盘里的炖肉，结结巴巴的问道：
    “我的天呐，这岂不是与‘凝魔魔药’的效果一样？如果一位普通人，天天食用奥义级生物的血肉，是不是什么都不用做，最后也能晋升为觉醒者，甚至是超凡者？”
    雷诺点了点头：
    “这是一个非常有趣的问题……我想，晋升觉醒者应该没问题，至于是否能晋升超凡，还得看运气……不过，我个人感觉，凝魔介质似乎还有一种潜在的效果，它可以帮助连通元素亚空间。”
    “但这只限于特定的元素亚空间，也就是说，水系奥义级生物的血肉，可以帮助连通‘水系’亚空间，火系奥义级生物的血肉，则会连接火系亚空间。”
    “换句话说，长期食用奥义级生物的血肉，虽然无法保证绝对晋升，但在一定程度上，可以增加晋升超凡的概率……”
    这番话，让几人看着炖肉的眼神，变得一片火热，就好像这不是一盘肉，而是某种拥有神秘力量的灵丹妙药。
    同时，他们吃得更慢了，也咀嚼得更加用力，似乎想要将每一粒肉沫都嚼碎，以更好的消化它。
    ……
    这顿“简单而不简约”的午宴，进行到一半时，几个紧张兮兮的家伙，终于放开了一些，开始与雷诺自如的聊天。
    “……前一段时间，我们在东边那条熔岩之河，建立的1号‘打捞站’，被一头强大的熔岩怪兽摧毁了……驻守军队曾全体出动，寻找过熔岩怪兽，但它始终没有出现……”
    琳德赫姆忽然说起一件怪事：
    “打捞站被重建之后，总是莫名其妙的丢东西，值班的打捞员非常害怕……”
    “是啊，接到报告后，我特意去打捞站值守过几天，没有任何异常……不过我离开之后，打捞站又开始丢失东西，但人员偏偏没有伤亡……真是太奇怪了……”水系超凡者阿诺德说道。
    “哦？”这个消息让雷诺来了一点兴趣，“丢失的都是什么东西？”
    “一些金属打捞工具而已，比如打捞用的网兜，十几米长的拦截杆之类的东西……”琳德赫姆赶紧回答道。
    另一名超凡者忽然插了一句话：
    “前几天我在‘地狱之门’附近值班时，听几位操作冶炼炉的工人说，堆放铜锭的货场那边，铜锭堆似乎被翻动的痕迹，可能有几块铜锭被拿走了……”
    “难道是生活在附近的野兽干的？”
    阿诺德问道，他摇了摇头，又否决了自己的猜测。
    “我觉得可能性不大，我们会组织人手，定期清理基地周边地区，野兽不会轻易靠近基地……再说铜锭又不能吃，野兽不会对它们有兴趣……”
    雷诺沉吟片刻，冲着阿诺德说道：
    “阿诺德，下午带我去1号打捞站，实地了解一下……顺便看一看，能不能找到你们所说的‘熔岩怪兽’……”
    “是！”
    阿诺德垂下头，恭敬的应道。
   

第0809章 比抢劫都快
    “咕噜砰啪”
    翻滚的熔岩表面，不时有气泡爆裂，炽热的熔液四射飞溅，悬浮在岩浆表面的黑色玄武岩，也跟着碎裂，一部分沉入熔岩，其它部分飘散开来。
    这条暗红色的“河流”，无时无刻不反射着强烈的热辐射，烘烤得空气一片火热。
    周围的环境，则一片死寂。
    似乎没有任何活物。
    一道厚重的金属巨梁，横跨在熔岩河一处较狭窄的位置，巨梁上修建着一座三角形的黑色石屋。
    这就是所谓的“1号打捞站”。
    “符研究所发明魔能凝光观测镜之前，在打捞站内工作，是一件非常辛苦的事情石屋内的温度超过200度，必须穿着内置魔能空调的防护服，否则除了火系超凡者之外，没人敢待在打捞站”
    地狱岛基地的负责人，琳德赫姆，说起了关于打捞站的种种趣事。
    “防护服的隔热层采用一种叫做多孔石毡的材料，厚度达到30毫米，再加上魔能空调的重量，让这套防护服的重量达到了80多公斤穿着防护服工作时，对体力的消耗非常大。”
    “即使是觉醒者，也坚持不了多长时间，每隔两个小时，就必须轮换一次在那一段时间，被派遣到打捞站工作，是地狱岛最辛苦的差事，也是待遇最丰厚的工作”
    由于打捞站的石屋较为逼仄，除了雷诺和琳德赫姆进入其中外，其余随行人员，全都站在距离熔岩之河较远的位置，恭候雷诺。
    在石屋里，见如神灵般高高在上的领主大人，突然出现在眼前，两名打捞员极为拘谨的站在墙脚，大气都不敢喘。
    “不过，魔能凝光观测镜被空军送过来后，打捞站的情况大为好转只要将仪器的观察镜，架设在基座上，对准熔岩之河，打捞员再也不用时刻紧盯着熔岩。”
    “我们将打捞站完全封闭起来，铺上一层隔热材料，然后又装上了一台魔能空调，房间里的温度可以维持在最舒适的20度左右打捞员只需要穿一套轻便的防护服，工作强度极大的降低了”
    说到这里，琳德赫姆还不忘记恭维一句：
    “领主大人，您曾经说过一句著名的话魔能科技改变生活我想这座打捞站发生的转变，就是对这句话最好的诠释！”
    雷诺无视了这厮的马屁，直接问道：
    “魔能凝光观测镜的实际使用效果如何？”
    琳德赫姆脸上瞬间露出巨大的赞叹之色，他指着一台半人高的银白色金属匣，用一种近乎咏叹的语调说道：
    “噢，这台魔能仪器真是太神奇了直到现在，我都怀疑，它里面是不是藏着一个灵魂真是让人难以置信，它竟然能自动识别出熔岩中的魔能金属。”
    关于“魔能凝光观测镜”的介绍，见778章
    “只要熔岩之河里出现魔能金属，仪器的显示光屏，将会出现高亮光点打捞员可以舒舒服服的待在房间里，留心着光屏上的光点，及时打捞就够了。”
    “以前一周也不一定能捞到一块魔能金属，即使能捞到，也全是轻质魔能金属，用途比较狭窄自从安装魔能凝光观测镜后，打捞站的效率大大提升现在平均每天可以捞到3块魔能金属，几乎全都是高密度金属。”
    “以星蓝铁为例，迄今为止，打捞站已经发现了30多块，加起来的总重量超过100公斤”
    雷诺满意极了，脸上的笑容止都止不住。
    “你们干得非常棒！”
    从成本收益比来看，这赚钱的速度，比抢劫都快。
    就拿琳德赫姆口中的“星蓝铁”来说。
    这是一种极其珍稀的魔能金属，寻常钢铁中只要加入少量星蓝铁，机械性能将会暴增，并且还耐酸耐碱防锈蚀，堪称超级合金。
    星蓝铁的用途广泛得不可思议，它的价格也极其高昂，百倍于魔银，每公斤的售价高达6000多枚金纳尔。
    也就是说，单单这一批星蓝铁，价值便不低于60万枚金纳尔，再算上其它的魔能金属，总价值恐怕不少于100万枚金纳尔。
    而这，仅仅只是1个月的收益！
    与之相比，修建打捞站的花费，完全可以忽略不计。
    这特么不是抢钱是什么？
    “魔能凝光观测镜好像探测到了一块魔能金属”
    这时，一位中年打捞员忽然结结巴巴的说了一句话。
    雷诺立即看向显示光屏。
    果然，一个蒙蒙亮的光点，正在屏幕上闪闪发亮，而且正在向打捞站缓缓移动。
    “立即执行打捞程序！”琳德赫姆喝道。
    两位打捞员赶紧点了点头，忐忑不安的站在了操作台前。
    琳德赫姆则小声介绍起来：
    “领主大人，符研究所设计的这套打捞系统，非常先进它采用机械化打捞的方式，无需人工打捞操作一下符方板，就能将魔能金属捞起来，又轻松又快捷再也不用像之前那样，举着打捞网，在熔岩里辛辛苦苦的捞来捞去”
    “目标已进入10米范围。”中年打捞员瞥了一眼光屏，大声说道，“放下合金打捞箱！”
    另一名年纪较轻的打捞员，立即激活了一块符方板。
    蒙蒙的蓝光刚刚笼罩符方板，脚下的地板传来了轻微的震动，以及岩浆动荡时产生的爆裂声，似乎有什么东西被沉入熔岩之河。
    “好了，目标已被捕获。”一直注视着光屏的中年打捞员，又提示道，“收回打捞箱吧”
    地板又震动起来，显然灌满岩浆的打捞箱，已被魔动机提了起来。
    “清除杂质”
    又是一块符方板被激活。
    而琳德赫姆则开始了同步解说。
    “领主大人，合金打捞箱其实也是一台特殊的魔能熔炼炉，它能从熔岩中汲取热能，将箱内的温度，加热到数千度以上岩浆、普通金属，还有其它无用的杂质，将会被高温通通气化掉，只剩下熔点极高的魔能金属”
    “不错的设计！”
    雷诺赞许的点点头。
    “呼呼呼呼”
    哪怕隔着厚厚的石墙，也能听到猛烈的气流呼啸声，这应该是被气化的杂质，正从打捞箱里排出来。
    这时，打捞程序到了最后一步。
    “冷却程序正在对打捞箱进行降温！”中年打捞员喊了一声，又笑着说道，“赛力克，准备去取魔能金属吧！”
    被称为“赛力克”的年轻打捞员，动作利索的戴好封闭式的呼吸头盔，又背上空气瓶，连接好呼吸管道。
    接着他拉开墙壁右侧的一道小门，钻了进去，“咚咚”的脚步声快速远去。
    “领主大人，打捞站下部有一个密封隔间，从那里可以进入打捞箱不过，箱内残留着有毒有害气体，必须使用独立的呼吸装置。”琳德赫姆轻声说道。
    十几息之后，小门又被推开，赛力克捧着一块拳头大小的金属块，走进了房间。
    “嘿，看我们捞到了什么居然是一块龙血魔金，并且比上次捞到的那块更大，我感觉它大概有2公斤重”他高兴的叫嚷起来。
    “砰！”
    金属被放在石桌上。
    正面看这块魔能金属，它呈黑灰色，但从其它角度望过去，其表面竟隐隐带着一丝血红，这正是它被叫做“龙血魔金”的来由。
    此外，金属表面分布着大量孔洞，几乎将它变成了蜂窝，这极大的降低了密度，这显然是它被熔岩带出来的原因，否则它会永远沉在熔岩深处。
    龙血魔金天然有一个极其牛逼的特性缓慢吸附环境中的游离魔能。
    并且，这还是可以被人类的精神力，直接操纵的魔能！
    换句话说，使用龙血魔金打造的武器，等于是特殊的“蓝瓶”，它能让武器的使用者，额外多出一部分魔能，也能让超凡战技的威力更大。
    所以，龙血魔金几乎是每一位能力者，梦寐以求的魔能金属。
    它的价值，至少10倍于星蓝铁，也就是6万枚金纳尔公斤。
    之所以说“至少”，是因为这玩意有钱也买不到，市面上压根无人出售，所有弄到龙血魔金的人，都将它藏得死死的。
    亲眼目睹一块价值连城的魔能金属被打捞上来，让雷诺的心情好极了。
    他大手一挥，大声说道：
    “驻守地狱岛的全体人员，本月再额外发一笔奖金嗯，就定为3倍月薪吧”
    犹豫一下，他又改口了：
    “不！5倍！”
    琳德赫姆瞬间笑开了花。
    “噢，领主大人，您真是太慷慨了”
    2名打捞员也跟着连连点头，一脸喜滋滋。
    这句“慷慨”的称赞，让雷诺略感尴尬。
    驻地狱岛的人员不到150人，即便是5倍月薪的奖金，加起来也不到1000枚金纳尔，这其中还包括4位高薪的超凡者。
    与100万枚的巨额收益比起来，这简直少得可怜。
    这，真是慷慨吗？
    雷诺脑子里不由冒出一个奇怪的念头：
    「大概地球上的那位牛风先生，也是一个和我一样慷慨的人吧」
    他轻咳一声，又说道：
    “看来熔岩之河的价值，比我预想得更大我个人认为，从地底涌出来的熔岩中，可能含有更多的魔能金属地狱岛现在只有2座打捞站，这个数字远远不够。”
    “琳德赫姆，我需要你们建立更多的打捞站半年之内，我要看到至少10座打捞站！”
    “是！”
    琳德赫姆恭声应了一声。
    “另外，魔能凝光观测镜还需要进一步改进，我想熔岩之河里，肯定还有更多的没被探测到的魔能金属，尤其是体积较小的小块金属我会让符研究所继续改进设备”
    雷诺转头凝视着龙血魔金，喃喃说道。
    对他来说，有了更多的魔能金属，就熔炼出更多的高性能魔能合金。
    这也意味着，领地能建造更多枪械、战车、战机和军舰，也有更强的实力，应对虚空魔族的全面入侵。

第0810章 新的种族？
   
    “领主大人，刚开始的时候，1号打捞站使用的都是老旧的手工打捞工具……后来打捞站被熔岩怪兽摧毁，重建打捞站后，换成了机械化打捞系统……”
    地狱岛基地的负责人，琳德赫姆，忍受着熔岩之河的炽热，以及扑鼻的硫磺味，指着打捞站的某个角落，大声说道。
    “所有的老旧工具，都被堆放在那座小平台上……后来它们接二连三的丢失，到现在一件也没剩下了，也不知道被哪个该死的窃贼，偷偷的拿走了。”
    “事情发生之后，我们派人过来探查过，遗憾的是，窃贼非常狡猾，什么痕迹都没有留下……”
    这一桩“盗窃事件”，已经成了地狱岛最大的悬案。
    雷诺之所以决定来1号打捞站看一看，其中一个目的正是为了这件事。
    毕竟作为领主，下属们大把大把的为他赚着金纳尔，他们遇到搞不定的麻烦时，他没有道理不站出来。
    雷诺心神一动，身形离地而起，飞到了曾堆放工具的角落旁边。
    他的周围，是温度超过200度的炽热空气，脚下4米位置，则是不停翻腾爆裂的熔岩，硫磺味浓重极了。
    换做是普通人，在这种环境下，浑身上下的皮肤将立即被烫伤，撑不过3秒就会嗝屁掉。
    但雷诺好像没有感觉一样。
    【逆向热传导】早已在他周身构建一道冷空气护盾，屏蔽着外界的热量。
    他绕着小平台飞了一圈，仔细的扫视过石头表面的每一处痕迹，接着又闭目感受起高维空间的魔能之海。
    但是，仍旧一无所获。
    不过，“什么都没发现”，本身就是一种发现！
    “智慧生物！”
    雷诺低声说了一句话，他的神色，也变得郑重起来。
    只有智慧生物，才会对工具感兴趣！
    这些金属工具既不能吃、又不能喝的，野兽会产生兴趣吗？
    当然不会！
    盗窃事件一再发生，说明它们知道工具的好处，才会一而再、再而三的过来偷窃工具。
    也只有智慧生物，才会用尽一切手段，小心掩饰留下的所有痕迹。
    再聪明的野兽，总会多多少少留下一些细微的痕迹，比如淡淡的擦痕，不起眼的脚印。
    毫无疑问，地狱岛周围，生活着一只或多只智慧生物，甚至是一个异类种族！
    如果真是异族，那会是什么呢？
    这个奇幻世界已经有了黑兽人，那么异族会不会是传说中的矮人？
    或者是精灵？地精？
    抑或是其它奇奇怪怪的种族？
    雷诺深吸了一口气，压下沸腾的心绪，飞回岸边，对着众人说道：
    “走吧，我们去找那只熔岩怪兽！”
    ……
    水系超凡者阿诺德，指着前方一座不断涌出熔岩的洞窟，说道：
    “领主大人，这里就是那只摧毁过1号打捞站的熔岩怪兽，最后消失的地点……我远远看到过一次，它非常强大，实力极有可能达到魔兽等阶。”
    他又低声补充了一句。
    “以地狱岛的力量，对付不了它，所以我们只能看着它离开……不过，从那之后，它似乎消失在地底，再也没有在地面出现过……”
    雷诺突然打断了下属的话：
    “不！它出现过！”
    他向熔岩洞窟走了几步，回头说道：
    “我能感觉到，2、3天之前，一股充斥着火元素之力的气息，曾在附近出现过，并且停留过一段不短的时间。”
    “另外，从魔能之海中留下的扰动痕迹来看，它的实力应该为魔兽等阶，所以这显然就是摧毁过1号打捞站的魔兽……”
    其实雷诺还有一个猜测没有说出来。
    他强烈怀疑，魔兽袭击事件，与盗窃事件，有着直接的联系！
    不过，他没有证据来证实这一点。
    如果抓到魔兽，也许能够找到一点线索。
    雷诺凝视着“咕噜咕噜”冒着熔岩的洞窟，心中犹豫，要不要潜入深不见底的熔岩里，使用【魔感之戒】追踪魔兽。
    老实说，贸然闯入神秘莫测的熔岩深处，并不是一个明智的主意。
    谁知道下面有没有更强大的怪兽呢？比如奥义级熔岩生物，甚至是更可怕的主宰级生物。
    万一真遇到危险，又被弄得缺胳膊少腿的，这可不是什么好玩的事（读者老爷又要骂狗日的不作不死）……
    但是不进去，只能等着魔兽自己冒头，谁知道它什么时候出来呢？
    雷诺叹了一口气，按捺住蠢蠢欲动的冒险之心。
    他决定换一种更能体现人类智慧的方式——把魔兽引出来。
    雷诺转头看着自家大猫，笑眯眯的问道：
    “艾达妮丝，如果你是那头魔兽，什么东西能够让你不顾危险，也要尝试着把它弄到手？”
    “呼噜~”
    猫大厨小姐歪着脑袋想了片刻，忽然抬起一只猫爪，在石头表面挥动了一下。
    “嚓！”
    地上顿时出现了一个大圈。
    坚硬的石头在它的利爪面前，简直像柔软的豆腐一样脆弱。
    想了想，艾达妮丝又快速挥了一下爪子，画了一个更大的圈。
    一人一兽长久形成的默契，让雷诺立即明白了艾达妮丝的意思——魔晶。
    并且，还是大大的魔晶！
    雷诺忍不住笑了起来：
    “好！我们一起去弄大块的魔晶！”
    “呼噜～”
    艾达妮丝用力点了点猫头。
    ……
    雷诺“弄大块的魔晶”的办法，就是——钓鱼！
    不，钓怪！
    准确的说，是在熔岩里钓怪。
    不得不说，魔能这种神奇的能量，让异界的物种多样性，远胜于地球。
    连高温高压的熔岩中，竟然也生活着不少生物，或者说，岩浆的世界居然形成了一个独特的生态圈。
    雷诺让下属带路，首先找到一个比较偏远的熔岩洞窟，然后用金属控制系超凡之力，制造了一根长达数百米的“闪魔金”丝线，将它探入深不见底的岩浆里。
    当然，既然是钓怪，必然有诱饵。
    在丝线的末端，系着一大块觉醒级的魔晶。
    “嘿，各位，好像来了一个大家伙！”
    雷诺神色一动，张口喊了一句。
    连接在【魔感之戒】上的丝线，开始急速回收。
    艾达妮丝立即伸长脖子，利爪无声无息的弹了出来，一对猫眼一眼不眨的盯着泊泊涌着熔岩的洞窟。
    在洞窟周围，四名超凡者和20多名士兵，同样一脸兴奋的举起武器，等待着傻乎乎的猎物送上门。
   

第0811章 这里有一块很大很大的魔晶
    “嗖！”
    一根金黄色的丝线，拽着一块脑袋大小的魔晶，从直径超过3米的熔岩洞窟中，急速飞了出来。
    艾达妮丝的背部瞬间弓起，如同一支蓄势待发的利箭。
    “轰！”
    熔岩突然炸了。
    炽热的岩浆漫天乱飞，一头没有眼睛、形似蛇蜥的熔岩怪兽，猛然撞了出来。
    “开火！”
    水系超凡者阿诺德大吼一声。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    7、8挺“金属粉碎者”六管重机枪，还有近20挺“双头蛇”重机枪，爆发了！
    恐怖的风暴顷刻间笼罩了怪兽。
    “砰！砰！砰！”
    密集的弹雨，撞击着它的皮肤，发出同样密集的爆响。
    这只6米多长的熔岩怪兽，皮肤如同皲裂的岩石，硬度不亚于钢铁，大口径子弹击中它后，竟通通被弹飞，留下一个个深浅不一的凹坑。
    虽然怪兽的防御力惊人，扛住了金属风暴，但这并不意味着它安然无恙。
    恰恰相反，此刻这只大块头难受极了。
    这一刻，它感觉自己好像被一把大锤，疯狂的敲击着，体表的硬质皮肤，好像正在被无物不噬的怪物，快速吞噬着一样。
    如果将时间放慢100倍，可以明显看到，每一颗子弹撞击石肤，便会撞出一个凹坑，并“啃”掉少许碎屑。
    风暴般的弹雨，让厚厚的皮肤顷刻变得坑坑洼洼，碎屑四处乱飞。
    几乎在一眨眼睛，某些部位的石肤厚度，足足减少了56毫米之多。
    熔岩怪兽发出一声尖锐的嘶鸣，顶着弹雨调转身体，想要钻回洞窟。
    但它没机会了。
    “呜呜……”
    尖利的啸声撕裂了空气，一道蕴含着恐怖波动的无形风刃，狠狠的斩中怪兽，瞬间将它切成了两半。
    怪兽的脑袋也被一分为二，当即毙命。
    随后风刃击中地面，发出“轰”的一声闷响。
    地面霎时飞沙走石，无数碎石暴起，急速射向远处。
    待烟尘散去后，岩石上竟出现一道10余米长，近1米深的可怕豁口。
    这一幕，让所有超凡者和士兵都看呆了，瞥向大猫的眼神满是震骇。
    “艾达妮丝，干得不错！”
    雷诺夸奖了一句。
    “呼噜~呼噜~”
    猫大厨小姐高兴的打起了呼噜，主动跑上前去，将庞大的尸体拖了回来。
    其他人一拥而上，拿出各种工具，开始分解尸体。
    几分钟后，一块脑袋大小的暗红色爆炸魔晶，被送到了雷诺面前。
    至于怪兽的血肉，将成为了驻岛人员的食材。
    雷诺又一摆手，“闪魔金”丝线如灵蛇一样，游过天空，一头扎入翻涌的熔岩中。
    ……
    “呼……”
    艾达妮丝像疾风一样，掠过一头长着古怪鱼鳍的爬行熔岩怪兽。
    两者交错的一瞬间，它闪电般伸出尖利的利爪，顷刻之间破开了怪兽的颅骨。
    “呜……”
    接踵而至的可怕风刃，如砍草一样，轻松砍下了怪兽的脑袋。
    头顶长着一只红色小角的头颅，在空中翻滚了两圈，“砰”的一声砸在地上，一路洒下大片腥臭的血迹。
    阿诺德跑到头颅旁，用右手触摸了一下红色小角，激动的喊道
    “领主大人，艾达妮丝小姐，这只超凡怪兽的尖角，似乎是一种特殊材料，里面蕴含着大量的火系超凡之力……”
    艾达妮丝瞥了一眼尖角，矜持的仰起猫头。
    猫大厨小姐一点也看不上这东西。
    ……
    “轰！”
    一座大如石屋的黑色头颅，陡然从熔岩洞窟里撞了出来。
    碎石乱飞，岩浆飞溅，洞窟顷刻被头颅扩大了数倍，从一个直径不足2米的小洞，变成了6、7米的大洞。
    在数百米外，阿诺德等人正在抱头鼠窜。
    适才领主大人发出了警告，一头真正的大家伙，被新鲜出炉的超凡魔晶钓了过来，让他们赶紧撤离，以免被殃及池鱼。
    这头魔兽级的熔岩怪兽，用三对足球大小的红色眼珠，冷冷的注视着正在空中盘旋的飞天猫。
    它张口发出一声巨大的咆哮，布满森然利齿的巨嘴里，闪过一道火光，熊熊烈焰急剧膨胀。
    眼看着火球即将射出来时，雷诺轻轻的握住右拳。
    “噗！”
    火球突然熄灭了。
    熔岩怪兽呆了一下，这才意识到不妙，忙不迭的想缩回洞窟。
    但是，它并不知道，2根纤细的丝线掩藏在洞口旁边。
    艾达妮丝只是为了分散奥义怪兽的注意力，这两根丝线才是杀招。
    “嗖！”
    丝线爆射而出，化作残影，顷刻缠住魔兽怪兽的脖子。
    再然后，雷诺轻轻拽了一下右手。
    丝线像无坚不摧的利刃一样，消失在魔兽怪兽颈部。
    下一刻，巨大的头颅飞了起来，黄乎乎的血液，像强劲的喷泉一样，射上了20多米的高空，方圆50米内顿时下起了瓢泼血雨。
    雷诺心念一动，更多的丝线从魔感之戒中射出，钻入熔岩洞窟之中，将小山一般的尸体拉了出来。
    在远处，一群人望着长达20多米的无头残尸，满脸的难以置信。
    天呐，这可是可怕的魔兽级怪兽，领主大人竟然挥了挥手就杀掉了它……这位冕下真是太强大了……
    “嘿，伙计们。”雷诺指着庞大的尸身，大声问道，“这是那头袭击1号打捞站的魔兽吗？”
    阿诺德用尽力气，高声回答道
    “领主大人，不是……那头怪兽只有它的一半大小，头顶也没有长角……”
    雷诺转头看着兀自睁着眼睛的头颅，以及头顶一对粗大的黑色犄角，耸了耸肩膀，自言自语道
    “我觉得也是……要是真是这家伙袭击打捞站，2个打捞员绝对一个也活不了……”
    天空中的艾达妮丝盘旋了一圈，准确的落在一根4米多长的犄角上。
    它伸出一只前爪，在空中连连画着圈，好像在说这里有一块很大很大的魔晶。
    雷诺看着这一幕，忽然想起一件事，自家飞天猫最近杀怪时，好像非常喜欢用风刃砍脑袋。
    他又瞟了一眼狰狞的怪兽头颅，这才惊觉，艾达妮丝之所以这么做，似乎……是在跟自己学！
    现在他习惯用闪魔金丝线，切割各种海怪、海兽、野兽的头颅，因为这样更方便高效，结果飞天猫看过几次后，也跟着有样学样。
    ……
    说实话，地下熔岩中的怪物，数量之多，让雷诺相当意外。
    他带着下属们，在“地狱之门”方圆50公里内的各个熔岩洞窟，“钓”了大半天的“鱼”，猎杀了超过10头熔岩怪兽，无一例外，全都是觉醒级别。
    并且其中还有2头超凡级别，和1只魔兽级别。
    这让雷诺肯定，地下熔岩世界中，必定存在着一个相当繁荣的生物圈。
    理由很简单，根据食物链的理论，每一只上层的掠食者，必定对应着十倍乃至百倍数量的下层生物，以及数量更多的底层生产者。
    他还猜想，熔岩世界里，除了无尽的岩浆外，大概率还有数量众多的“孤岛”式空洞，也就是没有被熔岩占领，存在空气的区域，搞不好还有体积极其庞大的超级“孤岛”。
    这个结论并不难得出。
    因为猎杀的熔岩怪兽里面，其中至少有一半，居然长着眼睛。
    这些怪兽平时必然生活在“孤岛”中，饥饿时则进入熔岩捕猎，或者干脆捕杀其它“孤岛”中的生物。
    至于为什么被猎杀的都是掠食者，原因也不难理解。
    对于普通熔岩生物来说，地表相当于“真空”，它们实力弱小，根本无法适应这种环境，只有强大的掠食者，才扛得住“真空”。
    以上种种事实，让雷诺深深的感叹，异界的生物圈，真是多姿多彩。
    半个小时后，被呼叫过来的运输飞艇，将庞大的魔兽尸体吊起来，慢悠悠的向地狱岛基地飞了过去。
    雷诺坐在吊舱内，看着面前一块近1米高的巨型爆炸魔晶，淡淡的说道
    “等一会，我们用这块魔晶，去钓另一只魔兽！”
    “呼噜~”
    艾达妮丝愉快的回应了一声。

第0812章 螳螂捕蝉，黄雀在后
    雷诺嗅着鼻尖的硫磺气息，小口的咀嚼着口中的肉干。
    这是用熔岩魔兽的肉，刚刚制作出来的“香酥肉干”。
    也许是这只大家伙生活在熔岩中的缘故，它的肉格外坚韧，比雷诺尝过的所有魔兽肉，更有嚼劲。
    这就是雷诺为什么将它制作成香酥肉干的原因。
    香酥肉干，越嚼越香嘛！
    当然，这是雷诺个人的看法。
    身为人类第一强者，他的牙口完全与实力相匹配，再有嚼劲的肉干，落入他口中，就像被送入粉碎机的木头似的，“咔咔咔”便被一口铁齿铜牙切割成了碎片。
    “呼噜……呼噜……”
    猫大厨小姐吃得满意极了，坚硬的肉干对它来说，完全不是障碍，三两口就能消灭掉一条。
    但是，在阿诺德这样的超凡者看来，领主大人制作的香酥肉干，虽然闻起来让人馋得口水狂流，这玩意未免太硬了一点吧……
    不过，尽管他啃得眉头直皱，也丝毫没有将肉干放下的意思。
    开什么玩笑，这可是魔兽肉，而且还是领主大人亲自烹饪的零食，谁舍得放下？
    只有一帮蹭吃蹭喝的普通士兵，一个个看着香酥肉干愁眉苦脸。
    哎，实在是啃不动啊……这尼玛闻起来像肉干，咬起来就是石头呐……
    “阿诺德，现在几点了？”雷诺仰头望了一眼遮天蔽日的迷雾，开口问道。
    “领主大人，现在是下午5点16分！”阿诺德放下手中的肉干，看了一眼怀表，毕恭毕敬的回答道。
    “奥丁岛那边，天色已经黑了吧……”雷诺轻叹了一声。
    “是的，领主大人。”阿诺德说道，“现在是新岁之月，日照时间最短，奥丁岛大概4点半左右已经黑了下来。”
    在迷雾海中，最让雷诺感到不习惯的一点，是这里几乎没有白天黑夜之分。
    之所以说“几乎”，是因为还是稍稍有一点区别。
    尽管厚达数百米的浓雾，彻底遮蔽了天空，但白天的时候，可以隐约察觉到，头顶的雾气似乎更明亮一些。
    而在熔岩之河附近，永远只有来自熔岩的红光，照耀着周围的一切，地面、石头、雾气都被沾染上一丝红色。
    众人蹲守的熔岩洞窟旁，一块椭圆的巨大爆炸魔晶，正被架在一个金属架上，爆炸魔晶的下端，浸没在熔岩之河中。
    这正是雷诺为袭击1号打捞站的魔兽，精心挑选的诱饵。
    并且是一块超级诱饵。
    如此巨大的魔晶，就像一个大功率的信号发射器，向周围的魔能之海，不断发射着信号极具诱惑力的信号——这里有宝贝，只要吃掉它，实力一定会变强！
    但凡感知到这股气息的熔岩怪兽，必定会被深深吸引。
    这是一种深植在灵魂中的吸引，无法抗拒。
    “领主大人，我想那只魔兽应该已经感应到了这块魔晶。”阿诺德费劲的咬了一口肉干，含糊不清的说道，“我相信，它一定会来的！”
    “不着急，我们有整整一晚的时间，等待它上钩。”雷诺笑眯眯的说道，又拍了拍身边的一个大铁桶，“我特意准备了足够多的香酥肉干，至少有50公斤呢……这既是我们的晚餐，也是宵夜……”
    “呼噜~”
    艾达妮丝认真的点了点猫头。
    对它来说，只要有肉干管够，别说蹲守一晚上，连续值守一个礼拜也不是问题。
    ……
    “咕嘟……咕嘟……”
    熔岩洞窟中涌出气泡的速度，突然加快了少许。
    这点细微的差别，立即被勤勤恳恳的飞天猫察觉到了。
    通常而言，岩浆被搅动起来时，必定会导致里面混杂的轻质气体分离出来，加速向上方涌去，搅和越剧烈，冒出来的气泡越多。
    而什么样的情况，会让稳定流动的熔岩，突然被搅动呢？
    答案，显而易见。
    艾达妮丝咽下口中的肉干，冲着洞窟的方向“呼噜”叫了好几声。
    “各位注意，下面有东西要出来了！”
    雷诺轻喝一声，抬起了佩戴着魔感之戒的左手。
    阿诺德等4名超凡者，撒腿就跑。
    接下来的战斗中，最低战力都是魔兽等阶，超凡者这种“渣渣”，根本就没资格参战，勉强参战也只是炮灰的命，倒不如躲得更远一点。
    雷诺之所以带上这几位下属，目的也不是让他们帮手，而是为了收尸。
    “咕嘟……咕嘟……”
    洞口冒气泡的速度越来越快，突然一道庞大的黑影，陡然从岩浆中撞了出来。
    “砰！”
    炽红的熔岩像暴雨一般，向周围飞射。
    黑影刚一出现，立即扑入熔岩之河，如游鱼一样向魔晶急速游去。
    看到这一幕，雷诺嘴角弯起一道弧度。
    “呼噜~”
    艾达妮丝兴奋的叫了一声，两条后腿用力蹬地，同时展开一对膜翼，径直跃上了天空，向熔岩洞窟飞去。
    按照雷诺的交待，它的任务是封锁洞窟，截断怪兽的退路。
    在熔岩之河中，黑影即将接触魔晶之前的那一刻，一张由金色丝线构成的巨网，猛然从熔岩中现身，顷刻之间将怪兽裹成了粽子。
    这是雷诺为怪兽精心准备的陷阱。
    一只强大的魔兽，就这样被抓住了，一切如此简单！
    雷诺冲着自家大猫大声叫到
    “艾达妮丝，准备收工！”
    飞天猫失望的打了一个呼噜，振动着膜翼，向主人飞来。
    其实它很想用自己的风刃，斩下怪兽的头颅，以惩戒这个妄图偷窃主人魔晶的家伙。
    雷诺心中一动，金色巨网将怪兽快速拖了过来。
    然而，才拖行10余米，他忽然觉得情况有异。
    不对！
    这只是一只超凡怪兽！
    “轰！”
    熔岩洞窟又炸了。
    “嗖！嗖！”
    在漫天飞射的炽热岩浆中，4条长长的黑色触手，猝然从洞窟中探出来，以极快的速度射向魔晶。
    雷诺顿时懵了。
    这是……螳螂捕蝉，黄雀在后？
    莫非这才是那只袭击捕捞站的魔兽？
    卧槽，这厮居然还会使用计策？！
    正在空中飞翔的艾达妮丝，发出一声愤怒的呼噜。
    它的身形急速转向，向下方的触手高速俯冲，同时一道强大的魔能在它体内鼓荡起来。
    很显然，这必将是雷霆一击。
    在熔岩之河中，触手牢牢缠住魔晶，快速收缩，将暗红色的晶体拖向洞窟。
    雷诺突然冷笑了一声。
    这只魔兽并不知道，在绝对的实力面前，这种小伎俩没有丝毫用处。
   

第0813章 本猫绝对不会把你怎么样
    雷诺动了动手，“闪魔金”之网“唰”的一下消失了。
    不，这不是消失。
    而是一次可怕的“闪电切割”。
    整张丝网，以恐怖的速度收拢成一小团，瞬间将第一头怪兽切成了无数碎块。
    一只10位普通超凡者才难以匹敌的超凡怪兽，被秒杀了！
    接着“闪魔金”丝网化作两根丝线，向触手射了过去。
    “嗖！嗖！”
    丝线的速度快极了，掠过空中时，竟响起尖厉的破空声。
    拽着魔晶的触手，速度明显不如丝线，双方间距急剧缩短。
    按照这个趋势，触手缩回洞窟前，丝线必将追上它。
    不过，这只魔兽极其果断。
    它一见难以将魔晶带走，突然猛力甩动触手，将魔晶远远的扔了出去。
    按照它的预想，敌人必定会先去追珍贵的魔晶，顾不上再追逐自己，这样它将顺利逃回熔岩洞窟。
    然而，怪兽失算了。
    丝线仍旧以一往无前的姿态，追了过来。
    怪兽毕竟只是怪兽，它错就错在，不该以“怪兽”之腹，度“雷诺”之心。
    或者说，穷鬼，不可能理解富人的思维。
    对这只魔兽来说，一块魔兽的魔晶，价值超乎想象，必要时绝对值得拿命去拼。
    但在雷诺看来，区区一块魔兽的魔晶而已，扔就扔了吧，老爷连奥义级海怪都魔晶都刷到过，不差这一块魔晶。
    丝线后发先至，抢先一步抵达熔岩洞窟。
    “砰！”
    一根丝线“炸”了。
    它顷刻变成一张绵密的丝网，将洞窟封住了。
    4根触手没能逃过这一截，被丝网中延伸出的一部分线头，紧紧捆住了。
    触手试图调动火系超凡之力，摆脱掉该死的丝线，但它惊骇之极的发现，体内的魔能居然被死死压制住了，一分一毫也动用不了。
    在此之前，无数惨遭“闪魔金”丝线屠杀的怪兽，都曾遭遇过同样悲催的一幕。
    这正是闪魔金的神奇作用。
    它能破除精神力干扰力场，让雷诺凝若渊海的强大精神力，彻底抑制对方的精神力和魔能，将对方变成一块“砧板上的肉”。
    至于另一根丝线，它直接钻入洞窟内的熔岩，去搜寻怪兽的主体了。
    既然触手已经露了出来，说明主体必定在不远处，那么这只魔兽绝对逃不掉。
    这，就是绝对的实力压制。
    不管魔兽用什么样的诡计，也不管它耍什么花招，只要它一露头，注定被逮住。
    “呜……”
    空中忽然响起风刃特有的尖利啸声。
    这是艾达妮丝的愤怒一击！
    风刃掠过，4根触手瞬间一分为二。
    “轰！”
    风刃击中熔岩之河，大片火热的熔岩被炸上了天，如暴雨般落下，场面颇为壮观。
    熔岩之河一时竟断流了，河床底部也留下一道深深的断口。
    但这只是“马后炮”。
    艾达妮丝降落在被摔成两半的魔晶旁，不爽的哼出一个呼噜。
    对于没能帮到主人，它始终有点耿耿于怀。
    几息之后，又一张巨网，拖着一只庞然大物，从熔岩洞窟中钻了出来。
    魔兽被抓到了。
    艾达妮丝用风元素之力，带着两块碎裂的魔晶飞过来，好奇的打量着丝网中的魔兽。
    这是一只模样异常古怪的怪兽。
    它看上去好像一只仅有4条触手的章鱼，但圆滚滚的身体，又冒出一个光溜溜的脑袋。
    魔兽似乎害怕极了，一对眼睛紧紧的闭了起来，庞大的身体微微颤抖着。
    它在恐惧未知的命运。
    雷诺操纵着念动力，提着巨网中的魔兽，滴溜溜转了一圈，他的神色一下子变得严肃起来。
    因为怪兽的4条触手根部，赫然各套着一个浅灰色圆环，色泽非金非石头，不知是何材质。
    这显然是人造物品。
    雷诺随手撸了一把手感良好的猫头，喃喃说道
    “艾达妮丝，这只大家伙和你一样，有一群聪明的伙伴……”
    “呼噜？”
    飞天猫疑惑的看着自家主人，不明白他说的是什么意思。
    雷诺深吸一口气，解释道
    “我此前曾猜测，偷窃1号打捞站的金属工具的窃贼，是一群生活在迷雾海的智慧种族，而袭击打捞站的魔兽，多半与它们有着联系。”（见810章）
    “呼噜～”
    艾达妮丝打了个急促的呼噜，语气里带着一丝明显的惊讶之意。
    它用脑袋主动摩擦了一下雷诺的手，似乎在催促他继续说下去。
    “现在看来，我的猜测被证实了！”雷诺指着触手上箍着的奇怪圆环，淡淡的说道，“这就是最有力的证据！”
    “我敢肯定，这只魔兽的主人，必定就是偷窃金属工具的智慧生物……这是最不可思议的猜测，但也是最符合逻辑的猜测。”
    “艾达妮丝，我想你应该明白，魔兽的智商虽然不逊色于人类，但必须经过学习，才能将潜力发挥出来……”
    “呼噜～”
    飞天猫认真的点起了猫头，表示同意主人的观点。
    猫大厨小姐能听懂雷诺所说的每一句话，还能像正常人类一样与之互动，这本身就证明了雷诺的观点——只有在一个智慧生物组成的群体中，魔兽才能充分发挥智商上的优势。
    “刚才这只大家伙，打魔晶的主意时，居然连计谋都用出来了……这真是让我大吃一惊，这要不是跟智慧生物学来的才有鬼！”
    “呼噜～呼噜～”
    飞天猫连续打了几个呼噜，又重重的点了点猫头，一副“主人你说得太对了，本猫不能同意更多”的小模样。
    它看着巨网中的魔兽，一对猫眼中的杀意，居然也消散了很多。
    这大概算得上是一种惺惺相惜吧……
    有趣的是，魔兽也悄悄睁开眼睛，打量着这俩不停嘀嘀咕咕的家伙，它的视线恰好与艾达妮丝撞在了一起。
    这家伙浑身又是一颤，眼睛闭得更紧了。
    艾达妮丝歪着猫头想了想，伸出一只猫爪，友好的拍了拍怪兽，口中哼出一个“呼噜”，似乎在说
    “嘿，伙计，你放心……看在你不是傻子魔兽的份上，本猫绝对不会把你怎么样……”
    然而，怪兽抖得更厉害了。
    飞天猫无奈的吐出一个“呼噜”，退后了几步。
    雷诺忍不住笑了起来。
    他看看自家大猫，又看看怪兽，心中忽然冒出一个念头。
   

第0814章 会搬砖的魔兽
    “艾达妮丝。”雷诺用两根手指，撸了撸一只毛茸茸的猫耳，惹得大猫连连抖着耳朵，“我需要你帮我做一件事！”
    “呼噜？”飞天猫蹲在在主人前面，炯炯有神的看着他，大大的猫眼中满是期待。
    雷诺朝着巨网中的魔兽挥了挥手，念动力幻化的无形之手，拨动一下蜷成巨大肉球的怪兽，让它滴溜溜的旋转起来。
    “肉球”块头惊人，直径超过8米，旋转起来的景象，给人一种极大的压迫力。
    不过，真正感受到“压迫力”的，反而是这头被迫“伪装”成肉球的魔兽。
    它再一次颤抖起来。
    在如此近的距离，它才察觉到，这只看似弱小的“两脚兽”，到底有多么可怕。
    单单在“它”身边，魔兽都能感觉到一股让“兽”窒息的恐怖压力，对方渺小的身躯内，仿佛蕴含着一座随时爆发的火山。
    一旦喷发，必将天崩地裂！
    “我想这个大块头，还有它背后的那群智慧生物，应该对我们没有太大的恶意”
    雷诺说道。
    “呼噜？”
    艾达妮丝眨了眨眼睛，好像在问：
    「主人，你怎么知道？」
    作为猫科动物，它本能的喜欢刨根问底。
    雷诺微微一笑，说出了自己的理由：
    “如果我猜得没错的话，这家伙之前袭击1号打捞站，目的其实只是为了试探否则以它的实力，那两名打捞员绝对没有活命的可能”
    飞天猫点了点头，认可了这种说法。
    “另外，后来打捞站重建之后，你应该可以感觉到，这家伙不止一次的在附近窥探过”
    “呼噜”
    飞天猫用力点头，似乎在说：
    「是的，主人，这个贼心不死的家伙，留下的气息太明显了，本猫隔着老远都闻到了」
    “但是，这家伙再也没有袭击过打捞站，这说明，它以及它背后的智慧生物，搞清楚了我们的目的，只是为了捞石头，对它们没有危害，所以魔兽没有再出手”
    雷诺停顿一下，说出了自己的结论。
    “因此，我认为，我们可以通过魔兽，与它背后的智慧种族，尝试着建立联系！”
    “呼噜！呼噜！”
    飞天猫转头瞥了一眼被凌空吊起的庞然大物，打了两个急促的呼噜。
    它的意思显然是：「主人，我愿意帮你！但你得告诉我，本猫该怎么做」
    雷诺又一摆手，“肉球”再次旋转起来。
    他好像玩弄“溜溜球”一样，肆意玩弄着这头可怜的魔兽。
    他注视着“溜溜球”，口中说道：
    “我会通知安吉拉，让她明天早上通过空军，把奇物兽语之戒送过来艾达妮丝，我需要借助，与这头魔兽好好聊一聊”
    雷诺说着说着，脑子里又冒出一个想法。
    “唔，也许可以把三傻也一起带过来，反正你们都是有智慧的野兽，说不定更有共同语言”
    “呼噜！”
    听到“三傻”这个词，大猫顿时兴奋起来，尾巴高兴的摆动着。
    飞天猫与三傻一起长大，在它小时候，由于恐惧某人的拳头三傻向来对它颇为照顾，一猫一狗的感情相当好。
    这时，水系超凡者阿诺德一行人，走到了近处。
    他们看着被捆成“肉球”的魔兽，全都一脸的惊异。
    天呐，领主大人抓了一头活着的魔兽？！
    “嘿，阿诺德。”雷诺朝下属比划了一个手势，“给我联络运输飞艇，让它赶紧过来，我们得把魔兽带回去。”
    阿诺德恭敬之极的敬了一个军礼。
    “是！我会马上联络基地！”
    “对了，让飞艇多带一点人手”雷诺又指着熔岩之河旁边的一大堆碎肉，“这是一头超凡级的熔岩怪兽，刚才被我宰掉了”
    阿诺德四人瞥了一眼，散发着冲天血腥味的碎肉堆，齐齐咽了一口口水。
    我的老天，领主大人真是太凶残了！
    雷诺没有预料到的是，第二天清早，不仅奇物兽语之戒和三傻，被一艘银鹅运输机送了过来，执政官小姐自己也来了。
    很明显，出于某种微妙的心理，安吉拉对这头魔兽，产生了浓厚的兴趣。
    不过，当这位小姐在“地狱之门”附近的铜矿冶炼工厂，看到刚被某人命名为“保罗”的大家伙时，她的下巴“咔”的一声掉了下来。
    只见一个黑乎乎的庞然大物，正在高大的魔能冶炼炉旁忙碌着。
    它用四条触手，抓住冶炼完成的铜锭，将之整整齐齐的码在金属箱里。
    “砰砰砰砰砰砰”
    单单听着密集的金属撞击声，就知道这家伙一定干得又快又好。
    魔兽的触手极长，长度超过20米，并且灵活得不可思议，更让人吃惊的是，4条触手还知道分工协作。
    其中2根负责搬运铜锭，它们一次性就能卷起10余块铜锭，接着快速摆动起来，瞬间跨过10余米距离，将铜锭丢在箱子里，另外2根触手则负责整理铜锭。
    金属箱被装满后，魔兽又用两根触手轻松抬起沉重的箱子，放其放在叉车的叉臂上，省去了叉车操作的功夫，叉车可以直接开走。
    有趣的是，魔兽还有意无意的用触手，碰一碰叉车的各个部件，比如轮胎、车身、叉臂等等。
    看得出来，它对这辆会移动的金属“怪兽”非常感兴趣。
    “它它在干什么？”
    执政官小姐颤声问道。
    说实话，看着一头强大的魔兽，勤勤恳恳的干着“搬砖”的活，实在极具冲击力。
    “如你所见。”雷诺耸了耸肩膀，“保罗在帮忙装运铜锭今天早上，冶炼炉的传送带出了点小故障，没法使用了，艾达妮丝让保罗临时顶替一下。”
    他像调戏少女的贵族公子一样，吹了一个口哨：
    “保罗干得相当不赖，不是吗？”
    安吉拉兀自处于震惊之中，她扭头瞟了一眼蹲坐在地的飞天猫，问道：
    “艾达妮丝是怎么做到的？呃，我的意思是，双方的语言根本不通，它怎么让保罗明白它的意思？”
    为避免误解，解释一下：飞天猫让保罗搬砖时，奇物兽语之戒还没被送过来
    “我也不知道。”雷诺摇了摇头，“看来艾达妮丝比我们想象得更能干！”
    “呼噜呼噜”
    听到主人的夸奖，大猫骄傲的仰起猫头，高兴的打起了呼噜。
    雷诺又看向极力藏在安吉拉身后的胖狗三傻。
    “嘿，我有一个任务要交给你！”
    他指了指保罗，淡淡的说道：
    “你需要你与艾达妮丝一起，与保罗好好沟通一下，尽可能弄清楚它的来历，还有它背后的智慧生物到底是谁？明白了吗？”
    三傻望着卧在冶炼炉旁边的庞然大物，感受着对方散发的让“狗”心悸的气息，心中有一种“哔了狗”的感觉。
    卧槽，两头魔兽之间的谈判，您为什么一定要让我参与进去？
    我只是一条觉醒狗，连超凡等阶都没达到啊
    但是，三傻哪敢反抗大魔王的“暴政”？
    它欲哭无泪的点了点狗头。
    想了想，它又转过狗头，眼巴巴的盯着艾达妮丝，祈求这位昔日“小妹妹”，等会多多照顾自己一下，免得等会谈判的时候，保罗一个不高兴，将自己捏死了。

第0815章 精通一门“外语”，对狗很重要
    一猫一狗，与一怪兽之间的谈判，显得异常古怪，也相当滑稽。
    安吉拉的【兽语之戒】被摆在正中间，时而一只毛乎乎的猫爪按上去，时而又一只毛茸茸的狗爪按上去，又或者一截又黑又硬的触首发
    偶尔艾达妮丝和三傻还会讨论一番，一位“呼噜呼噜”叫几声，另一位则“嗷嗷呜呜”回应几声，似乎在商讨应对方案。
    另一边的魔兽保罗则傻呆呆的望着对面的猫狗组合，圆溜溜的脑袋中不知道在想啥。
    更多的时候，一猫一狗一怪兽轮流触摸频率一点不慢，一副“谈判非常激烈”的架势。
    【兽语之戒】相当于万能翻译工具，双方都能借助它，准确的将自己的意思表达出来。
    这无比稀奇的一幕，让见多识广的雷诺大开眼界。
    大概也只有异界，才会出现这种咄咄怪事。
    安吉拉、阿诺德，还有琳德赫姆等人，更是看得眼珠子都凸了出来，世界观再一次被改写了。
    我的天呐，野兽都聚在一起开会了……这个世界到底怎么了？难道怪物们打算占领全世界了吗？
    安吉拉将破碎的世界观，艰难的重新弥合起来后，转头看着雷诺，低声问道：
    “领主大人，你觉得这场呃……谈判，能成功吗？”
    “不知道。”雷诺摇了摇头，“不过，不管谈判能否取得成果，只要‘保罗’能将消息带回去，那么我们就能与‘那个种族’建立一条沟通渠道……我觉得这才是最重要的事。”
    他之所以判断，魔兽保罗背后的智慧生物是一个“种族”，而不是少量个体，正是基于保罗触手上的4个近乎一模一样的圆环。
    凭着机械狗的功底，雷诺一看便知，这绝对是批量制造的物品，并且有着一定的工业水准。
    而如果是少量个体，又谈何“工业水准”呢？
    “您说得很对！”安吉拉凝思片刻，赞同的说道，“我太心急了……只要有了顺畅的沟通渠道，什么事都坐下来慢慢谈……对方一开始必然会心存疑虑，指望马上获得对方的信任，是一件不太可能的事……”
    雷诺摸了摸下巴，忽然有了一个想法：
    “也许，我们可以赠送‘那个种族’一点礼物，让保罗带回去！”
    安吉拉立即表示了支持：
    “领主大人，这是个非常棒的主意！”
    地狱岛基地的负责人，琳德赫姆忽然插了一句话：
    “领主大人，‘那个种族’曾窃取过打捞站的金属工具，这说明他们需要这些工具，我们可以再制作一批工具，赠送给他们……”
    安吉拉有不同的意见：
    “我猜‘那个种族’可能看中了制造工具的材料，并非工具本身……我建议询问一下保罗，了解对方到底需要什么，我们再为对方量身定做一批工具！”
    雷诺拍板了：
    “安吉拉，就按照你的意思来吧！”
    执政官小姐应了一声，朝着远处的三傻喊了一声，将自己的话重复了一遍。
    随后，雷诺看到，当三傻又触摸了一下【兽语之戒】后，保罗忽然挥舞起了触手。
    这当然不是因为，它想打架。
    恐怖的“两脚怪”在此坐镇，保罗疯了才会这么干。
    而是因为，它非常高兴，以至于得意忘形的甩起了触手！
    雷诺与安吉拉对视一眼，同时看到了彼此眼中的讶然。
    安吉拉轻声说道：
    “看来，‘那个种族’非常缺乏金属工具！”
    雷诺点点头：
    “应该是这样。”
    保罗触手上非金非石的圆环，也间接的证实了这一点，“那个种族”缺少金属，只好用其它材料代替。
    这时，三傻突然跑了过来。
    它的狗嘴中一边“呜嗷”乱叫，说着谁也听不懂的“狗语”，一边伸出一只狗爪子，在地上刨来刨去。
    这厮写的是通用文。
    这充分说明，对一条狗来说，精通一门“外语”，是多么的重要。
    琳德赫姆直接将三傻写的通用文，读了出来。
    “……保罗说……你们的金属材料非常好……放在海水中不会一点点的消失……我的朋友很喜欢……”
    “……希望你们赠送一批金属材料……越多越好……如果能够直接提供武器、铠甲……还有其它工具……我的朋友会更高兴……”
    这番话的信息量很大。
    执政官小姐吃惊的叫了起来：
    “对方有敌人！”
    “武器、铠甲”这几个字眼，证明了这一点。
    雷诺则看出了更加惊人的信息，他缓缓说道：
    “对方没有掌握‘防锈’技术……另外，它们极有可能是生活在海水里的智慧种族！”
    “啊？”
    其它几人顿时惊呆了。
    安吉拉结结巴巴的问道：
    “领主大人，您……您怎么知道？”
    雷诺耸了耸肩膀，回答道：
    “我想你们应该知道，普通的钢铁在海水中，锈蚀速度会明显加快，保罗的话中有一句‘放在水中不会一点点的消失’，这表明它们没有掌握防锈技术……由于金属损耗极大，这也是它们没有足够的金属材料，来制作武器铠甲的原因。”
    “另外，保罗之所以会说‘你们的金属材料非常好’，就是因为我们海潮领的钢铁，特别添加了其它元素，全都是不锈钢，不会轻易被海水腐蚀掉……对方想必是发现了这一点，才会一再盗窃打捞站的金属工具。”
    “至于为什么我认为对方是‘水中智慧种族’，也是同样的道理……只有长期生活在海水里，锈蚀问题才会让对方束手无策……如果在陆地上，防锈的办法很多，比如在金属表面涂抹油脂，定期保养，普通武器也能使用很长一段时间……但在海水中，这种办法根本行不通……”
    这番有理有据的话，立即说服了其它人。
    安吉拉满脸崇拜的望着雷诺，感叹道：
    “领主大人，您的智慧，真是太了不起了！”
    旁边的几人，连同胖狗在内，一齐点起了头。
    雷诺微微一笑，目光转移到三傻身上：
    “你去告诉保罗，我们愿意赠送200吨上好的钢锭……另外，如同它能提供武器、铠甲的样品，我们还愿意免费打造一批装备，数量……”
    顿了顿，他报出了一串数字：
    “全身铠甲1000套，每种武器各2000套！”
    “嗷呜！”
    胖狗晃了晃狗头，迈开四条腿，向魔兽保罗跑了过去。
    不一会，保罗又摆起了触手。
    并且幅度比之前更大。
    毫无疑问，这家伙高兴到了极点。
    安吉拉又敬又佩的看了一眼雷诺，低声说道：
    “您这一招真是太厉害了……只要对方提供了铠甲、武器的样品，我们就能通过样品，了解到对方的身体数据，比如身高多高，体型多大，以及战斗的方式……”
    “你说得没错！”雷诺淡淡的说了一句，“更关键的是，这是阳谋……即使对方能看出来我们的用意，它们也不得不接受！”
    ……
    半个小时后，在地狱岛的海岸边，一猫一狗，与一怪兽之间，上演了一场让人忍俊不禁的依依惜别。
    “呼噜……呼噜……”
    “呜呜……嗷嗷……”
    一猫一狗，鬼哭狼嚎着莫名其妙的“语言”。
    “咯咯……砰……咯咯……砰……”
    魔兽保罗的叫声异常怪异，听着像是尖利的怪笑，它还时不时用触手拍击着地面。
    看得出来，在刚才的谈判中，这三个家伙似乎结下了友谊。
    “哗啦！”
    保罗庞大的身躯，没入海水中，迅速消失不见，只留下一圈圈的涟漪。
    站在不远处的安吉拉，望着这一幕，奇怪的问道：
    “保罗应该是生活在熔岩中的强大生物，它为什么会与一个生活在海水中的种族，有着这么紧密的联系？”
    没人知道答案。
    但是，可以肯定，这一定又是另一个有趣的故事。
    “呜嗷……”
    胖狗轻快的向安吉拉跑过来，狗嘴唾沫横飞的叫嚷着。
    “什么？三傻你是说，保罗下次过来，会给你带礼物？”
    安吉拉惊讶的问道。
    “嗷呜！”
    胖狗叫了一声，欢快的摆着尾巴。
    安吉拉问道：
    “关于保罗的来历，你打听到了吗？”
    “嗷……嗷嗷嗷……”
    安吉拉又问道：
    “保罗不肯多说？只是告诉你，它一半的时候，在熔岩中捕猎，另一半的时候，与朋友们待在一起？那么，它的朋友们到底是谁？”
    “呜呜……嗷嗷……”胖狗回答道。
    “你没探听到太多消息？你只知道，保罗有很多常年生活在海水中的朋友，但是不知道它们到底是什么，聚集在哪里……”
    安吉拉看向最前面的雷诺，感叹一声：
    “领主大人，您的猜测完全正确，对方果然是生活在海水中的智慧种族！”
    雷诺操纵着两个明亮的光团，在前方的雾气中带路，头也不回的说道：
    “其实这并不难猜……不过，保罗比我们想象得更加小心谨慎，看来从它口中很难得到什么有用的信息……”
    几人一边聊着天，一边穿行在迷雾中，逐渐消失在雾海深处。

第0816章 我们家是拆迁户
    在距离“地狱之门”仅500米的位置，几名士兵身穿沉重的密封式防护服，背着压缩空气瓶，拿着“热魔切割器”，正在切割着地面黑黝黝的石头。
    这是“火元素之石”。
    一根由炽亮光芒凝聚成的“光焰”，从“热魔切割器”的喷口冒出来，这让它看起来形如一把威力强大的“光剑”。
    事实上，这玩意也可以当做武器来用，如果忽略尾部连接的一根魔银导线，以及一个半人高的金属箱。
    当然，确实真正的武器级“光剑”。
    比如数年前，在辉光大陆的纳帕谷地，雷诺曾用以杀死两名黑兽人奥义者的强力武器光之刀。
    但“光之刀”的能量核心，是一块品质极高的魔晶，能够提供密度极高的魔能，这才能让结构大大精简，达到便携的目的。
    而“热魔切割器”的供能系统，是一套大功率热魔转换器，它的体积极大，根本不可能装入小小的剑柄之内。
    这套装置将“地狱之门”中的火焰，转化成热魔能量，最后激发出一道温度极高的“光焰”。
    “光焰”触碰到石头的一刹那，瞬间没入其中。
    “嗤嗤……”
    岩石被气化时，发出轻微的啸声。
    一位士兵举着“热魔切割器”，小心翼翼的在地面画着30厘米乘30厘米的网格，唯恐身体不小心碰到“光焰”。
    大约画了10余个方格后，他又跳入一个已被切割完的石坑中，开始从侧面切割火元素之石。
    几分钟之后，十几块火元素之石正方体，被切割完毕了。
    “嘿，伙计们，可以过来搬石头了！”
    士兵关掉“热魔切割器”，在通讯频道里喊了一声。
    1公里以外，一群同样穿着防护服、背着压缩空气瓶的士兵，一步步向切割好的火元素之石走去。
    没办法，任谁身上套着一套数十公斤的防护服，也不可能跑得起来。
    他们花了近10分钟，才走到石头旁边，随后又一人扛起一块重达100多公斤的石头，向回走去。
    这一批火元素之石，将会被送上运输飞艇，运回海潮领，用来制作成“火焰皮蛋”、“火焰鸭蛋”等航空炸弹，以及军舰、自行气炮、装甲战车使用的“开花弹”，或者是炸药、特殊子弹之类的军用消耗品。
    “以前依靠空军的银鹅运输机，空运火元素之石时，每一趟只能运输不到30吨火元素之石，其它空间要留给别的物资。”
    随同雷诺前来地狱岛的高阶魔械师，马尔福，忽然笑道：
    “但有了载重量更大的魔动运输飞艇，一趟可以装载超过100吨火元素之石，效率极大的提高了，而且运输起来更方便，安全性也更高……以后总算不用再听空军那帮混蛋的抱怨了……”
    安吉拉撇了撇嘴，忍不住说道：
    “前一段时间，为了运输火元素之石，前后一共有两位空降兵发生意外，一死一重残，空军方面能不抱怨吗？领主大人说过，符文魔械师存在的意义，就是解决问题，而不是制造问题……如果没有领主大人发明运输飞艇，恐怕你们还会继续制造问题……”
    这一顿毫不留情的话，让马尔福满脸的尴尬。
    但是他偏偏又不敢申辩。
    毕竟这位漂亮的小姐，一手掌握着整个研发系统的经费，就连符文研究所的所长赛斯阁下，武器研究所的所长墨菲阁下，也不敢轻易得罪执政官小姐，马尔福当然更加不首发
    安吉拉望着扛着火元素之石向回走的士兵，又问出一个尖锐的问题：
    “为什么要让士兵去扛石头，而不使用魔动车辆呢？”
    对于这个问题，马尔福不敢回答。
    因为这又属于“制造问题，不解决问题”的范畴。
    见高阶魔械师憋得一脸通红，雷诺怜悯看了一眼对方，主动为他解围：
    “这是因为地狱之门附近的温度实在太高了，一般的魔动车辆，设计的工作环境温度在零下40度，到零上100度之间，这里已经超出了车辆的承受上限。”
    “另外，据我所知，研发系统已注意到了这个问题，前一段时间，魔动车辆研究所成立了一个新项目，打算为地狱岛研发一款耐高温的专用车辆……”
    这时，马尔福小心的插了一句话：
    “我记得以前领主大人说过一句话，在任何一个领域，研究得越深入，遇到的问题也更多……如今我们已经深深的体会到了这一点……”
    他的言下之意很明显，遇到的问题越“多”，恰恰说明我们研究得“深入”。
    对于这句“狡辩”，安吉拉只是“哼”了一声，没有出言驳斥。
    她从不会反驳雷诺说过的每一句话。
    ……
    “嘿，伙计们，都过来……大家一起把这座木屋推倒……”
    一名壮汉大声吼了一声，招呼着同伴们过来。
    一群人瞬间涌过来，用粗大的木棍顶住木墙，使劲向前顶去。
    “吱呀……咯咯……”
    木屋顿时摇晃起来，木墙中不断发出各种声响。
    小伊丽丝噙着泪花，站在厚厚的积雪中，呆呆的望着自家木屋，忽然仰头望向母亲：
    “妈妈，我们是不是马上就没有家了？”
    如果只看这一幕，这一定是一个悲伤的故事。
    然而，这并不是。
    “嘿，我的小伊丽丝。”
    小姑凉的母亲，金伯莉，抱起了自己的女儿，笑着回答道：
    “不，我们马上就要搬去新家……书记官老爷说，伊色列镇实在太偏远了，必须要全部拆掉，包括我们家在内，伊色列镇里的家庭全是拆迁户。”
    “伟大的议长大人，在另一个地方，为每个拆迁户修建了一座新房子，它更坚固，更温暖……妈妈前一段时间特意去看过，这一次书记官老爷没有骗人，他说的一点没错。”
    “你不是总是抱怨，木屋的后墙漏风吗？我们的新家绝不会漏风，你再也不会在半夜被冻醒了……对了，我听说，那里还有一支军队守卫，所以它还更安全……”
    不过，小女孩固执的认为，即将被推到的家，才是最好的家。
    “可是……可是……爸爸说，他在西边的……白羚王国修路……他会用赚的钱，将我们的家修一修，以后就不会漏风了……”
    “还有波比，爸爸说等他有空的时候，会给它修一个更好的窝……”
    小姑凉口中的“波比”，是一条小花斑狗。
    此时小东西正缩在金伯莉身后，害怕的看着即将倒塌的家，口中发出小声的呜咽。
    “轰！”
    经受了多年风吹雨淋的破旧木屋，终于承受不住一帮壮汉的摧残，轰然倒塌，灰尘、积雪瞬间腾起，周围的地面也强烈震动起来。
    “哇……”
    小伊丽丝的眼泪，跟着夺眶而出。
    金伯莉哭笑不得的连声安抚着自己的女儿：
    “噢，我亲爱的小伊丽丝，妈妈向你保证，我们的新家一定会更好……你不是一直想要百货商店售卖的绒布娃娃吗？等我们到了新家，妈妈一定给你买一个……”
    小姑凉抽抽搭搭的看着母亲：
    “真的吗？”
    “当然！”
    金伯莉肯定的回答道。
    这时，带领众人推倒木屋的壮汉，大声喊道：
    “嗨，金伯莉，赶紧带着你的女儿，去小镇西门外……军队的老爷们派来了一辆不用马拉的魔法货车，所有的妇孺、老人，都可以乘坐它，前往新的移民聚集点，巴勒坦镇……”
    金伯莉应了一声，抱着女儿慌慌张张的走了。
    小花斑狗波比，跟在母女身后，奋力奔跑着，在雪地里留下一串小小的爪印。
    壮汉望着越走越远的母女，又有些羡慕的说道：
    “士兵老爷对你们可真是不错，一步路都不用走就能到巴勒坦镇……我们拆完所有木屋后，还得走着过去……巴勒坦镇距离小镇有几十公里远呐，这么冷的天，在野外走这么远，一定会被冻个半死……真是倒霉，为什么偏偏要在大冬天拆迁呢……”
    他咂了咂嘴，转头大吼一声：
    “伙计们，我们去拆下一家！”

第0817章 全新的世界
   
    发生在“伊色列镇”的“拆迁行动”，是千湖共和国的土地上，正在发生的无数场拆迁行动之一。
    这一切，只源于数月之前，雷诺发出的一道命令——集中人口！
    根据他的规划，凡是位置偏远的村镇，或定居人数少于1000人的聚集，通通拆迁掉，所有人口合并到规模较大、交通方便的城镇。
    金伯莉母女一家，真是其中之一。
    甚至为了防止某些不识好歹的平民家庭，又偷偷跑回“老家”，议政院还特意花钱雇佣了一批人手，将所有房屋全部推倒。
    这么做的目的，正是为了抵御虚空魔族制造的魔化感染。
    千湖共和国没有足够的力量，兼顾国内的全部聚集点，假如位置较偏僻的村庄发生了魔灾，可能过去了10天、半个月，议政院和军队都一无所知。
    倘若将人口集中起来，那么军方可以在每一座聚集点，随时监控各个聚集点的“腐化指数”，预防魔化感染。
    一口气迁移数十万人口的巨大花费，对财富冠绝人类世界的某冕下来说，根本就算不了什么。
    比如金伯莉一家，议政院掏钱为她们免费盖房子，做了简单装修，并且配备了一些基本的家具、生活用品，她们可以直接拎包入住。
    而“老家”中的一些难以搬动的大型物件，议政院也发放了一笔钱，作为拆迁补偿。
    总之，全力加快移民速度。
    当小伊丽丝被自己的母亲抱着，坐上了镇民口中的“魔法大货车”，也就是“魔动运输车”时，小姑凉已经忘掉了失去家园的悲伤。
    因为这辆怪模怪样的大车，让她太好奇了。
    “妈妈，这里可真是太暖和了……”
    小姑凉抱着母亲的脖子，小声说道。
    在母女俩周围，来自小镇的数十名妇孺，挤在魔动运输车牵引的大车厢里，将这片不算宽敞的空间变得一片闹哄哄。
    虽然车厢没有开窗，光线照射不进来，但顶部挂着两盏魔石灯，让车厢内一片明亮。
    金伯莉东张西望片刻，很快发现车厢侧壁，居然固定着几根黑乎乎的管子，里面似乎有热风吹出来。
    这让小妇人大感惊奇。
    她回忆了一下，有点不太确定的说道：
    “我的小伊丽丝，我猜它应该是呃……广播电台里所说‘魔能空调’……不用烧木柴、蜂窝燃料块之类的东西，也能吹出热乎乎的风，这和广播里说得一模一样，嘿，‘在寒冷的冬天，给你春天一般的温暖’……”
    她越说越肯定。
    “这一定就是‘魔能空调’！啧啧，军队的老爷们真是太奢侈了，居然在‘魔法大货车’里安装‘魔能空调’……”
    小姑凉抬起小脑袋，注视着兀自冒着热风的管子，心中深深的记住了一个词——魔能空调。
    “吱呀……”
    车厢大门忽然被拉开，一股凉风顷刻灌了进来。
    两名军人出现在所有人眼前，车厢里瞬间安静下来。
    对于传说中拥有银色天使，能降下毁灭神焰的军队，镇民们有一种本能的敬畏。
    “砰！”
    一个大纸箱被一名军人举起来，放入车厢内。
    “各位，这里面是‘毛泰牌饮料’，它既可以解渴，也能补充体力……大家每人拿一瓶，在路途中饮用吧……”
    然而，没人敢碰纸箱。
    军人无奈的耸了耸肩膀，动手撕开纸箱，从箱子里拿出一瓶瓶饮料，一一分发给平民。
    饮料瓶由一种微淡黄色的树脂制作而成，瓶口套着一个树脂瓶盖，容积大概接近1升，里面装满绿色液体。
    军人特意当着平民的面，拧开一瓶“毛泰牌饮料”，又喝了一小口，然后又拧上瓶盖，给大家详细演示了一下。
    这种做法很有必要。
    因为太多平民不知道如何拧瓶盖。
    在共和国其它地方的移民点，由于没人示范，发生了不少让人哭笑不得的事。
    居然有不少人想方设法咬破树脂瓶，通过破口来喝饮料，更多的人干脆就没打开过饮料瓶，一路强忍着饥渴，一直到抵达新的定居点。
    至于向士兵老爷们讨要食物和水？
    没人有这个胆子。
    金伯莉学着军人的方法，拧开一瓶饮料，递给了女儿。
    小姑凉用小手抱起树脂瓶，只喝了一小口，感受着甜滋滋又微带一丝酸味的滋味，眼睛一下子亮了起来。
    “妈妈，这太好喝了！”
    车厢里的其它平民，此时也纷纷开始尝试着这种叫做“饮料”的新鲜玩意。
    他们的反应，也与小姑凉完全一样。
    一时之间，车厢里满是欢笑声、称赞声。
    “各位，我们即将出发……如果有中途有任何事，请拍打车厢侧壁……”
    说完这句话，军人“砰”的一声关上车厢门，彻底隔绝了外界的寒冷。
    十几息之后，金伯莉只感到车厢猛然一震，“魔法货车”摇摇晃晃的行驶起来。
    在接下来的路程，母女俩待在吹着暖乎乎的魔能空调，享受着美味的“毛泰饮料”，只感觉惬意极了。
    唯一的缺点，就是路面太过坑坑洼洼，尽管行驶速度较慢，仍旧颠簸得有点不太舒服。
    不过，这也不是什么大问题。
    这种风吹不着、雨淋不到的旅行方式，对所有平民来说，充满了奇幻色彩，足以让他们津津乐道很长一段时间。
    单单这一点，足以让人忽略它的一切缺陷。
    ……
    “吱呀……”
    当车厢大门再度被拉开时，小伊丽丝看到了一个全新的世界，一个更大的世界。
    这里，有宽阔而平坦的街道。
    这里，还有一栋栋排列得整整齐齐的崭新木屋。
    每一栋木屋，都比小姑凉之前的家更大，木屋墙壁被漆成淡黄色，屋顶则被刷成灰色，看起来漂亮极了。
    小伊丽丝只看了一眼，就喜欢上了这样的屋子。
    这里，也远比“伊色列镇”更热闹更繁华。
    她看到，不少平民带着孩子走在街道两侧，不时好奇的看过来，很多人手中都提着大件小件的物品。
    她看到，一辆辆马车缓缓穿过街道，咕噜噜的车轮声不断传来。
    偶尔还有几辆怪模怪样的两轮车快速驶过，每当这个时候，周围的行人总是投以羡慕的目光，道路上的马车也纷纷闪避。
    她还听到，不远处的某个方向，传来大片孩子们的欢笑声，这让她很有过去瞧一瞧的冲动。
    小姑凉抓住母亲的手，眼巴巴的望着母亲，用一种充满期待，又带着一丝不安的语气问道：
    “妈妈，这里就是我们的新家吗？我们以后都生活在这里吗？”
    “是的！”
    金伯莉无比肯定的说道。
   

第0818章 新移民的幸福生活
    “这一栋房屋，是巴勒坦镇的政事厅，分配给弗雷达，金伯莉夫妇的房子谁是弗雷达，金伯莉？”
    一位看着有些疲惫的公务员先生，指着面前的一栋崭新的房屋，用沙哑的声音，大声喊叫起来。
    金伯莉抱着女儿，慌忙从人群中站出来，有点怯懦的回答道：
    “老爷，我就是金伯莉我的丈夫是弗雷达，他被海潮商会雇佣了，现在正在西边的白羚王国修路”
    其他的移民，全都用羡慕的目光，看着即将领到新房子的母女俩。
    公务员先生仔细的盯着金伯莉看了几眼，又瞟了瞟她怀里的小姑凉，眼神变得柔和起来。
    随后他打开随身携带的大包，在一大串钥匙中找到2把钥匙，递给了金伯莉，口中快速说道：
    “女士，恭喜你现在这栋房屋属于您了，请于三天之内去政事厅登记，我们将会为你免费办理不动产证书，不会收取任何费用”
    公务员先生说到“免费”二字时，吐词格外清晰用力。
    “一个月前，政事厅已带你们参观过样板间，我想你应该对屋内的设施有了一定的了解，我就不过多介绍了”
    金伯莉忙不迭的点头。
    “政事厅还为你们额外准备了一些日常用品，厨房里配备了一台取暖生活用的蜂窝燃料炉，一批蜂窝燃料块厨房的储物间里，还有一些食物，如果你们饿了，马上就能做饭当然，你们也可以去附近的百货商店购买食物”
    “另外，在今后的半年之内，如果你们发现房屋有任何问题，比如漏水、墙面漆脱落等问题，请立即报告政事厅，我们会派人来免费修理，同样不会收取任何费用因为按照海潮商会的说法，这属于是售后服务的范畴”
    金伯莉听得心花怒放，只感觉这里的老爷们真是太仁慈了，尤其是一个个“免费”的字眼，更是让她脸上的笑容止都止不住。
    公务员先生又翻了翻手中的一叠件，说道：
    “对了，女士，你们在伊色列镇有一批简单的行李，大概今天下午将被送到这片新移民街区，届时会有专人通知你们认领，请注意留心一下街道广播嗯，一共有5个打包好的木箱咦，居然还有一条狗”
    这时，依偎在金伯莉怀里的小姑凉，忽然叫了起来：
    “它叫波比”
    小女孩稚声稚气的声音，让公务员先生忍不住笑了起来。
    “好吧，我想从政事厅承接运输工作的商会，应该会照顾好你的波比”
    他想了想，又从制服口袋里摸出几粒糖果，笑眯眯的递给小姑凉。
    “嘿，小家伙，拿着吧相信我，它们比蜜还甜”
    小伊丽丝怯生生的看了一眼公务员先生，又扭头眼巴巴的望着母亲，她想要美味的糖果，但又不敢伸手去接。
    公务员先生无奈的叹了一口气，直接将糖果交给了金伯莉。
    “女士，你有一个可爱的女儿！”
    金伯莉顿时受宠若惊的说道：
    “噢，噢，尊敬的先生，您您真是太客气了”
    公务员先生的语气多了一丝怅然：
    “我也有一个这么大的女儿，她叫萝丝这段时间的新移民实在太多了，整个政事厅都快忙疯了我已经快2天时间，没有看到我的小萝丝了。”
    他又爱怜的看着小伊丽丝，说道：
    “女士，带着你的女儿进屋子去吧，这鬼天气真是太冷了！”
    随后他又转过身来，对着其他新移民喊到：
    “各位，我们去下一栋新房子”
    这几年来，随着雷诺在千湖共和国的统治越来越深入，一些早已在海潮领实行的制度，逐渐开始在共和国各地推行。
    金伯莉之前所在的“伊色列镇”，实行的还是老一套的行政制度，当地领主依赖手下的官员治理地方，这帮家伙贪污腐败，肆无忌惮的欺压平民，甚至敢于欺瞒领主。
    而在大部分规模较大的城镇，例如这座“巴勒坦镇”，更科学高效的公务员制度，已全面替代旧有的制度。
    对这个巨大的转变，感受最深刻的人，就是金伯莉这样的底层平民。
    “我亲爱的小伊丽丝。”小妇人搂着女儿，看着越走越远的公务员先生，轻声说道，“这位老爷是个好人，对吗？”
    小姑凉撕开糖果的包装纸，一把将糖果塞入口中，用力点了点小脑袋。
    用钥匙打开门锁，推开大门的一瞬间，金伯莉深深爱上了自己的新家。
    平坦的水泥地面，粉刷得一片洁白的墙壁，镶嵌在窗户上的透明玻璃，样式简单但绝不简陋的餐桌和椅子，这一切都让她觉得棒极了。
    金伯莉在各个房间走了一圈，又看到了床、衣柜、各种厨具，橱柜中甚至还摆着几个白瓷碗。
    在感到极大满足的同时，小妇人不可遏制的陷入对如何装饰新家的憧憬中。
    “唔，广播里怎么说来着客厅地面可以铺上一层瓷砖，必须得是缪斯商会生产的瓷砖两间卧室的地面应该铺上木地板
    “现在弗雷达在为海潮商会工作，他的薪水还算不错大半年之后，应该可以攒下一笔钱，给我们的新家安装一套使用木柴或者蜂窝燃料块的供暖系统哎，可惜魔能空调太昂贵了”
    这时，小姑凉的叫声打断了小妇人的遐想。
    “妈妈，我饿了！”
    金伯莉立即说道：
    “亲爱的，妈妈这就去做饭”
    她走到厨房隔壁的小储物间，打开一个储物柜的门，立刻看到了琳琅满目的物品。
    有一大袋豆米稻，一小袋面粉，一桶食用油，2瓶不知名的酱料，几袋洁白的盐，还有几大块咸鱼干，一袋贝肉干，甚至还有几段似乎由触手制作的肉干。
    一股浓烈的幸福感，瞬间充盈了她的胸膛。
    “我的小伊丽丝，你想吃什么？豆米饭蒸咸鱼干？还是油煎贝肉干？”
    小姑凉定定的想了片刻，叫道：
    “我都要！”
    “好吧！”
    当一块蜂窝燃料块，在燃料炉中燃烧时，小女孩蹲坐在炉子旁，感受着散发出的暖意，嗅着蒸煮豆米饭的清香，忽然问道：
    “妈妈，我们会一直住在这里吗？”
    “当然！”
    正在忙碌金伯莉回了一句。
    “哦”
    小女孩将屁股下的小板凳，往炉子跟前挪了挪，舒服的哼了一声。
    这一刻，她一点都不想念之前那间漏风的木屋。

第0819章 咕噜姆的老情人，怎么变成了触手怪？
   
    地狱岛。
    在与魔兽“保罗”上次分别的海岸边，一块块钢锭正整整齐齐的堆叠在一起。
    这是运输飞艇刚刚送过来的200吨优质钢锭，也是雷诺承诺赠送给“那个种族”的礼物。
    安吉拉瞟了一眼钢锭，忍不住轻笑一声：
    “领主大人，您真是太狡猾了……您故意让人将钢锭铸成200公斤/块，200吨就是1000块，并且全是散落的钢锭，这让‘保罗’怎么把它们弄回去？”
    雷诺耸了耸肩膀，回答道：
    “可是，这个大家伙还有很多朋友，不是吗？如果它拿不了这么多，可以带它的朋友过来一起运输。”
    这显然又是雷诺玩弄的小花招，目的就是逼迫水下种族现身，否则，保罗先生你就一趟趟的来回跑吧……
    他撸了一把自家大猫的猫头，问道：
    “你们与保罗约定的时间，应该快到了吧？”
    “呼噜~”
    飞天猫点了点头，两只毛茸茸的耳朵不时轻轻转动着，似乎在倾听来自海面的动静。
    又过了一会，远处一块被迷雾笼罩的海面，颜色似乎加深了少许。
    “哗啦！”
    两条长长的黑影突然刺破水面，溅起了点点水花。
    同时，一种魔兽特有的气息，扩散开来。
    “嗷嗷……呜呜……”
    胖狗摇着尾巴叫了起来。
    “保罗来了……”
    “翻译官”安吉拉，第一时间译出了“狗语”。
    果然，一个庞大的黑影浮出水面，径直向岸边游来，它用4条触手灵活的拨动着海水，游动的速度相当快。
    待保罗游到近处，众人（兽）这才发现，它身后似乎拖拽着什么东西。
    这家伙抵达岸边后，并未马上爬上来，而是用2根触手，抓住身后的物品，轻轻放在一块大礁石上。
    这赫然是一个巨大的灰色编织袋。
    只是它的编织材料是一种不知名的细藤，看起来似乎由某种海中植物制作而成，袋子里鼓鼓囊囊的装满东西。
    这时保罗才举起触手，在空中快速摆动几下，张开满口利齿的口器，“咯咯咯”叫个不停。
    它这是在打招呼。
    “呼噜……呼噜……”
    “呜呜……嗷嗷……”
    一猫一狗热情的回应起来。
    执政官小姐盯着编织袋看了几眼，笑道：
    “领主大人，看来您的图谋破产了……保罗已经准备好了装钢锭的袋子……”
    以编织袋的大小，也许难以装下全部钢锭，但一次带走大半绰绰有余。
    安吉拉快速褪下右手戴着的交给了三傻。
    三傻叼起戒指，迅速走上前去，放在保罗面前，一截触手立即按了上去。
    动物聚会，又开始了。
    随后，雷诺知道了保罗带来的是什么东西。
    并没有他预想中的武器、铠甲样品。
    在小花招方面，保罗似乎有点反应不过来，但它背后的水下种族，一点也不笨，它们并没有拿出任何与身份有关的物品。
    另一方面，这也意味着，对方有能力，将钢锭加工成武器、铠甲。
    保罗用触手打开编制袋，将之提起来，抖了几下，一大堆灰白色晶石落了下来。
    “砰砰……砰砰……”
    地上很快就堆起一座小山。
    “保罗说，这是它的朋友们，赠送给您的‘水元素之石’，里面蕴含着大量的水元素之力。”安吉拉说出了晶石的名字，“它的朋友们认为，您应该会用得着这些东西……它一共带来了200块‘水元素之石’……”
    雷诺对着小山招了招手，一块拳头大小的飘了起来，悬浮在他眼前。
    凭着强大的精神力，他清晰的感应到，晶石内的能量密度，仅比地狱之门周围开采的火元素之石，逊色少许。
    这算得上品质上佳。
    “保罗的朋友们，比我想象得还要有趣……”雷诺淡淡的说道。
    对方似乎一点也不想占便宜。
    200吨钢锭换200块水元素之石，这显然是它们开出来的交易价码。
    对数字极其敏感的安吉拉，小声说道：
    “领主大人，这样的交易，可以长期进行……一吨钢锭的冶炼成本、运输成本，加起来也不到3枚金纳尔……这一块‘水元素之石’的价值，绝不会低于300枚金纳尔，这里面至少有100倍的利润。”
    “我们可以将‘水元素之石’列入‘荣誉积分’的兑换名单，供领地内的水系超凡者兑换，回收‘荣誉积分’……还可以让研发系统，研究利用‘水元素之石’的方式，也许赛斯他们能弄出‘水下炸弹’之类的玩意……”
    雷诺凝思片刻，放弃了使劲占对方便宜的打算。
    “我更在意，与对方建立长久的合作，过高的利润，不是我们追求的主要目标……如果对方以后明白过来，认为以前的交易太吃亏，这将会破坏双方的信任基础。”
    安吉拉耸了耸肩膀：
    “好吧！”
    雷诺微微一笑，转头看着胖狗，说道：
    “三傻，告诉保罗……我们认为，对方高估了钢锭的价值，也低估了‘水元素之石’的价值，1块‘水元素之石’换1吨钢锭，并不是公平的交易……我们愿意用5吨钢锭，来换取1块‘水元素之石’。”
    “所以，对于本次交易，我们将会额外补足800吨钢锭……另外，我们还愿意扩大交易的范围，不止局限于‘水元素之石’，如果对方能提供，从海底开采出来的其它矿产，只要有价值，我们都乐意接受……”
    “嗷！”
    三傻应了一声，转头与保罗交流起来。
    几息之后，魔兽大章鱼又快乐的摇摆起4条触手。
    “领主大人，保罗认为，您是一个慷慨的先生……它觉得它的朋友们，一定愿意与您继续做交易……”
    “很好！”雷诺点点头，“告诉保罗，200吨钢锭它可以带走了……咦……”
    他忽然感应到一缕奇怪的气息，视线望向迷雾中的某个方位。
    但迷雾遮蔽了一切，他什么都看不见。
    “那里好像有个大家伙……它是保罗的同伴吗？”
    三傻“嗷呜”一阵后，回报了一个消息：
    “保罗说，它是独身前来，没有同伴！”
    雷诺正准备说话时，三傻又“嗷嗷”乱叫起来。
    “保罗说，它认得这个气息，这是它朋友们的敌人！”
    雷诺忍不住皱了皱眉头。
    保罗被敌人盯梢了？
    真是个没用的家伙！堂堂魔兽，被缀在身后，居然都没察觉……
    “哗啦……哗啦……”
    几百米外的海面，忽然响起了水浪声。
    “该死的！”
    雷诺面色一变，大声喝道：
    “安吉拉，小心一点！我感应到了腐化气息！”
    所谓的“腐化气息”，指的正是异化能量的气息。
    换句话说，保罗口中的敌人，正是异化魔！
    不过，这种腐化气息，似乎又与常见的异化魔稍有区别，它的气息更淡一点，波动频率也不一致。
    雷诺瞥了一眼浓重的迷雾，忽然抬起了双手，磅礴之极的魔能波动，自他体内绽放。
    “轰！”
    方圆1公里范围内，如同刮起了一股强台风，遮蔽海面的迷雾，瞬间被席卷一空，水面还掀起了6、7米高的大浪。
    只见一只诡异之极的怪物，或者说，新种类的异化魔，正立于水面之上。
    它的上半身，赫然是一个赤果的女体，并且容颜俏丽，身材凹凸有致，但下半身居然是6条狰狞的触手。
    每条触手通体黝黑，从头到尾长着两排刀锋一般都尖刺，一看就知道极其锐利。
    这幅模样，邪异之极，也惊悚之极。
    雷诺看得呆了一下。
    卧槽，漫威里的章鱼博士，也穿越过来了？
    “天呐……这是安吉丽娜！”
    安吉拉失声叫了起来。
    “她不是几年前落水失踪了吗？怎么变成了这幅鬼样子？”
    （注：安吉丽娜是咕噜姆从魔鬼手中救回来的贵族小姐，相关情节见452章，失踪的情节见671章）
    （这填坑填的，真是心累）
    “什么？”
    雷诺也狠狠的惊了一下。
    “你说的安吉丽娜，就是咕噜姆的老相好吗？我的老天，她怎么变成了触手怪？”
    
   

第0820章 我可没有兴趣做奴隶
    由于咕噜姆的关系，雷诺对“安吉丽娜”这个名字，印象颇深。
    这不仅是因为她是手下得力干将的“老情人”，还因为她身上的种种诡异之事。
    安吉丽娜失踪之后，军方组织过一场详细的调查，并汇总了一份详尽的案卷。
    案卷中的一些事，引起了雷诺的关注。
    比如艾尔表示，安吉丽娜的气息存在异常，再比如阿尔法小队的一位身负特殊能力的成员，灵魂之眼，表示安吉丽娜的灵体极其可疑。
    案卷里还提到一点，安吉丽娜落水失踪的地点，正是在迷雾海边缘。
    当时雷诺并未过多留意这一点。
    现在看来，她的失踪位置，分明是刻意选择的。
    换句话说，安吉丽娜就是冲着迷雾海来的。
    那么，问题来了，迷雾海中究竟掩藏着什么秘密？竟然连虚空魔族也如此关注？
    再想深一层，安吉丽娜遇到咕噜姆，又被送到海潮领，是不是虚空魔族早已谋划好的事？
    该死的虚空魔族，到底有什么阴谋？
    不过，有一点雷诺敢肯定，那个水下种族出现在迷雾海，绝对不是偶然，它们很可能知晓迷雾海的大秘密！
    这时，四爪大章鱼保罗，也看见了诡异的六爪触手怪“安吉丽娜”。
    它丝毫没有遇到“近亲”的欣喜，反而惊慌失措的爬到了岸上。
    很显然，保罗颇为畏惧这位“近亲”。
    这不仅是因为“近亲”散发的气息丝毫不比它弱，甚至更胜几筹，另一方面也是因为它有着自己的算盘。
    既然这里有一只强得可怕的“两脚兽”，何必冲上去和对方拼死拼活呢？
    对于大章鱼想要“抱大腿”的小心思，雷诺一眼就看了出来。
    但他只是瞥了一眼保罗，并未多说什么。
    反正他大腿上的挂件，已经足够多了，连整个人类世界也是其中之一，他不在乎再多一头魔兽。
    立在海面的六爪触手怪“安吉丽娜”，被刚才那一阵狂风，狠狠吓了一跳。
    它远远望了一眼雷诺，面容上闪过一丝明显的震惊。
    当初它尚为人形时，曾在海潮群岛待过一段时间。
    而在那个时候，它见过这位已晋升奥义的冕下，知道这位海潮领的领主，实力非常可怕。
    但是现在，时隔数年之后，它陡然发觉，这位冕下竟然远比之前更强，适才岸上爆发的那一阵魔能波动，简直让它感到窒息。
    “哗哗……”
    “安吉丽娜”用刀锋触手划动着海水，飞快的向下潜去。
    它打算逃跑了。
    “呜……”
    空中响起一声凄厉的尖啸，雷诺的身影瞬间消失不见。
    下一刻，他已站立在“安吉丽娜”上空20余米高的位置。
    6爪触手怪呆了一下，小巧嫣红的嘴巴猛然咧开，并一直张到下颚，夹角几乎达到惊人的120度，顷刻变成一张布满利齿的血盆大口。
    这突兀的变化，足以吓得胆小的人做噩梦。
    一道怪异的魔能波动，从它的喉头闪过。
    接着，一个刺耳之极的声音响了出来。
    “啊～～”
    这个声音似乎蕴含着某种诡奇无比的力量，站在岸边的安吉拉刚一听到它，只感觉浑身的魔能似乎沸腾起来，脑子也变成一团浆糊，完全失去了思考能力。
    但是，尖嚎声仅仅只持续了片刻，就被打断了。
    一只无形之手，扼住了“安吉丽娜”的脖子。
    致命的危机，让它拼命挣扎起来。
    它甩起六条近20米长的刀锋触手，疯狂挥舞着，似乎想要击退无形之手。
    “砰……轰……砰……哗啦……”
    周围的海水，被它搅得天翻地覆。
    但情况却一点没有好转，它只感觉脖子上的“手”，越按越紧，颈骨竟被捏得“咔咔”作响。
    这是骨裂的声音。
    “安吉丽娜”还妄图调动水系超凡之力，攻击可怕的敌人，可它惊骇的发觉，精神力与魔能之海的联系，不知什么时候居然被切断了！
    正在远处观战的大章鱼保罗，看到“近亲”被可怕的“两脚怪”一顿狂虐，不自觉的缩了缩身体。
    “安吉丽娜”意识到对方是自己绝对无法战胜的恐怖存在后，在绝望之下，索性停止了挣扎。
    “人……类……”
    它竭尽全力，艰难的吐出2个字。
    雷诺的目光闪动一下，稍稍放松了念动力的压制。
    他打算听一听，对方到底想说什么。
    反正这头“母章鱼博士”，已经是砧板上的一块肉，任由他宰割。
    “咳……咳……”
    它剧烈的咳嗽几声，又说道
    “你永远……不可能……战胜……强大的……虚空……神族……”
    它似乎很久没有说过人类的语言，说话时几乎是一个字一个字往外吐。
    “为什么……不选择……臣服呢……当虚空神族……大军降临时……你将免除……死亡厄运……”
    这番话的信息量很大。
    “虚空神族”想必是虚空魔族的自称。
    这很容易理解，没哪个脑残会自认为“魔”。
    从“神族”这两个字，可以看得出来，虚空魔族有多么的狂妄，居然认为自己的种族，堪比传说中的神灵。
    另外，“臣服”这个词，其中的意味让人深思。
    雷诺冷冷的开口了。
    “所以，你为了苟活，选择了臣服魔鬼，做异族的奴隶，对吗？”
    虚空魔族是一个擅长火元素之力的种族，而“母章鱼博士”掌握着水系元素之力，双方明显不是同一个种族。
    雷诺用屁股想都知道，这必定是虚空魔族征战一个个异位面时，降服的异族奴隶。
    “咳……咳……”
    “安吉丽娜”居然咳出了鲜血，它喘息几声，痛苦的说道
    “人类……你猜得没错……但是……只要能活下来……比什么都强……如果你死了……什么都不是了……”
    雷诺面无表情的回了一句
    “我可没有兴趣做奴隶！”
    随后，他的眼中闪过一丝厉色，右手做了一个拉扯的动作。
    “母章鱼博士”被一把从水中拽了起来，6条刀锋触手骤然被拉得笔直。
    “砰！”
    它的身体，齐腰而断。
    上半身依旧是人身，下半身也依旧是章鱼身，只不过两者完全分离了。
    内脏碎块、血液之类的东西，哗啦啦落了下来。
    “啊~”
    “安吉丽娜”极度痛苦的嚎了一声，声音便戛然而止。
    厚厚的寒冰瞬间凝结出来，将上半截人身包裹在内，也堵住了它的哀嚎。
    透过透明的冰层，可以看到，人头美丽的容颜上，残留着极致的痛楚。
    “呼……呼……”
    炽热的火焰从6条触手上冒起来，海面顿时出现一个明亮的巨大火球。
    一息之后，火焰消散一空，原地空无一物，连灰烬也看不到一点。
    “安吉丽娜”的下半身，被蒸发掉了。
    正在岸上的保罗，4条触手“唰”的一下缩了回去，飞快的缠住自己的身体，变成圆球状，并且还不停颤抖着。
    它被吓坏了。
    一旁的胖狗，用鄙视的眼神，瞟了一眼保罗。
    ……
    10分钟后，魔兽级“快递员”保罗，又沉入海水中。
    它拖着一个巨大的编织袋，里面装着足足800多块钢锭，以及雷诺额外奉送的“礼物”——封冻着“安吉丽娜”上半身的寒冰。
    这份“礼物”的目的，既是为了展示武力，也是为了展现诚意。
    倘若双方都面对同一个敌人，并且是一个无比强大的敌人，那么没有理由不联合起来。
    雷诺望着水面的涟漪，沉默片刻，转头喝道
    “虚空魔族的仆从军队，已经发现了地狱岛……恐怕这里没有多少平静的日子了，它们一定会进攻地狱岛……”
    他口中的“仆从军”，指的是如“安吉丽娜”这类，投靠虚空魔族的异族。
    它们与异化魔一样，显然都属于入侵的先头部队。
    或者说，炮灰军队。
    顿了顿，雷诺加重语气
    “准备备战吧！”
    “这一战，就发生在我们的家门口，我们无论如何不能失败！”
    迷雾海几乎紧挨海潮群岛，一旦魔族的仆从军队冲出来，海潮领必将沦为战场。
    “明白！”
    安吉拉语气郑重的回答道。
    “呼噜～呼噜～”
    艾达妮丝仰起脑袋，一副斗志昂扬的模样。

第0821章 重兵云集
   
    雷诺所谓的“备战”，实质上就是——增兵。
    当天中午，2架空军的银鹅运输机，呼啸着飞抵地狱岛的上空。
    “嗡嗡……”
    伴随着魔动机的震动声，运输机的后门被缓缓放了下来。
    一名军官指着前方醒目之极的24根“天国之柱”，在通讯频道中大声喊道：
    “各位，由于地狱岛被浓重的迷雾笼罩着，能见度极低，请务必记住，一定在‘天国之柱’范围内降落，如果不小心飞到光柱以外的区域，请第一时间飞回来……否则有可能发生意外，因为其它区域没有被清理过，地面也缺乏降落标识……”
    “明白！”
    “了解！”
    频道里响起了空降兵铿锵有力的回应声。
    “很好！”
    军官比划一个手势，大声吼出了命令：
    “开始空降！”
    一位靠近舱门的空降兵，立即启动了喷气背包，同时向前大步奔跑几步，一跃而起，跳出了机舱，向下坠去。
    在他身后，空降军团的士兵们，如同下饺子一样，列队跳出了运输机。
    空降兵们跳完之后，轮到2辆蛮牛装甲战车了。
    “咔咔咔……咔咔咔……”
    金属履带碾压着金属地板，发出沉闷的敲击声。
    每一辆战车两侧，各固定着一具“喷射式减速器”，并漂浮着两位风系超凡者，他们将帮助战车降落在目标区域。
    第一辆战车脱离机舱，坠向下方的一瞬间，频道中响起一个吼声：
    “启动‘喷射式减速器’……”
    “呼……呼……”
    尖利的气流呼啸声撕裂了空气，战车的下降速度顿时慢了下来，紧随而至的两位风系超凡者，快速靠向战车，操纵着风系超凡之力，合力将这辆数十吨重的钢铁怪兽，推向光柱之环。
    而在下方的降落场，也就是激发“天国之柱”的区域，一道道黑影快速穿过数百米的雾气层，“嗖嗖嗖”的从天而降。
    空降兵的飞行技巧普遍非常高超，许多人在下降过程中，没有将喷气背包的喷射功率调到最大，以加快降落速度。
    直到地面的“灯研究所应该有办法解决……”
    雷诺沉吟片刻，认可这个方案：
    “这是个可行的解决方案，技术上的难度也不算大……只要在矿区搭建一座30米高的吊装塔，再用传送带将铜矿石送上去……飞艇甚至无需落地，悬停在空中，就能直接装载矿石，这样还省去了起降的时间，运输效率也更高……”
    他又问道：
    “那么，矿区距离海面太近的问题呢？”
    穆斯的老脸上忽然闪过一丝厉色，他组织了一下语言，缓缓说道：
    “领主大人，我有一个办法……它的耗费可能大了一点，但是我敢保证，效果一定非常不错……”
    
   

第0822章 炸掉它！
   
    以雷诺的了解，穆斯骨子里绝对是一个狠角色。
    对敌人狠，对自己也狠！
    举了栗子。
    指挥一场战斗时，倘若将20的兵力当做诱饵，吸引敌军上钩，再用某种办法，将敌军一网打尽，那么穆斯肯定会这么干。
    甚至让自己充当诱饵，这家伙也不是干不出来。
    不过，雷诺严令，任何指挥官必须对麾下的士兵负责，不得随意牺牲士兵的生命，违者杀无赦！
    这道命令让穆斯收敛了许多，至少不敢再将普通士兵，当做可以随意牺牲的炮灰，哪里危险往哪里送。
    但他对敌人的狠辣，依旧如故。
    面对“如何防守地狱铜山”这个问题，穆斯给出了一个充满暴虐气息的答案：
    “领主大人，我个人认为，无需防守矿区……”
    顿了顿，他重重的说道：
    “我们，炸掉它！！”
    雷诺立即明白了穆斯的意思。
    但他没有说话，只是用一对冷清的眼眸，注视着穆斯。
    一直到穆斯感觉心里发毛时，雷诺才淡淡的说道：
    “就按你的方案来吧……另外，我想你应该知道，我不希望看到严重的伤亡……”
    “是！”
    穆斯深深的垂下头，恭敬的说道：
    “领主大人，我会一直待在矿区，如果出现重大伤亡，您将会在阵亡名单上看到我的名字！”
    这就是穆斯！
    永远那么狠！
    雷诺面无表情的点点头：
    “放手去做吧，领地会提供一切你想要的资源……这一战，争取将虚空魔族的仆从军队打疼！”
    “明白！”
    穆斯用力敬了一个军礼，便告辞离去了。
    走出几十米后，他这才发觉，背心竟然濡湿了。
    时至今日，两人之间的关系，早已不是几年之前，学徒与剑术老师的关系，而是上位者与下位者的关系。
    即使是穆斯，面对昔日的学徒时，也感受到了极大的压力。
    雷诺在原地静静站了片刻，身形忽然冲天而起，瞬息之间，便消失在迷雾之中。
    ……
    地狱铜矿山，7号铜山。
    7号铜山是到海边第二近的铜山，直线距离大约760多米，其高度超过160米，如同一位矗立在迷雾中的巨人。
    此时，这座通体由黄铜矿形成的山峰，靠近峰顶的位置，已被开凿出一块数平米的狭小平台，一套魔械仪器，正架设在平台正中央。
    它包括一个黑色金属箱，一块独立的显示光屏，光屏背后伸出两根魔银导线，连接在金属箱上，还有一只怪模怪样的椭圆形筒状物，架设在三脚架上，正对着海面上的迷雾。
    整套仪器外形精美，各种细节设计一丝不苟，不少位置雕刻着别致的装饰性花纹，显露在外的符文方板，更是铭刻着密密麻麻的符文。
    一看便知，这必定是一台有着极高魔能科技含量的高端设备。
    两名年轻的空降兵，各自蹲坐在一只折叠式的金属凳上，守在仪器旁。
    “噢，我必须得说，这鬼地方实在太潮了……这该死的雾气，简直无孔不入……”
    一名空降兵抹了一把湿漉漉的头盔，低声抱怨起来：
    “哪怕穿着‘紧身防风服’，我总感觉浑身又湿又冷……我有点怀念奥丁岛的海风了，虽然它冷得仿佛可以钻入骨头里面，但至少没有那么潮湿……”
    “得了吧！”
    另一名紧紧盯着光屏的空降兵，撇了撇嘴，不屑的说道：
    “奥古斯都，这绝对只是你的心理作用……符文研究所设计的‘紧身防风服’，密封性非常良好，雾气不可能渗透进去……它还内置着一套微型魔能供暖系统，足以抵御零下50度的严寒！”
    “你还是专心的执行上头布置下来的任务吧，我们得密切留意着海面的任何动静……”
    名叫“奥古斯都”的空降兵，挥手扇了一下浓重的雾气，又转头看着白茫茫一片的光屏，说道：
    “嘿，屋大维，这里除了白雾就是白雾，什么东西都看不见……一直盯着光屏看，你就不怕眼睛看瞎了吗？魔械师先生们说过，隔一会看一眼就够了……”
    “平时这样做没问题……”
    屋大维摇了摇头：
    “但现在是非常时刻……上头强调过，这一战就在我们的家门口，它非常重要，只许赢不许输……你没看穆斯少将阁下都来了吗？”
    “再说了，尽管我们看不见被迷雾覆盖的海面，但这套神奇的‘魔能凝光观测镜’可以，它还能自动分辨具有一定魔能水平的敌人，并在光屏上高亮显示出来……”
    奥古斯都忽然问了一句：
    “你觉得真的会有很多海怪，来进攻地狱铜矿山吗？呃……我的意思是，海怪生活在水下，抢占陆地上的地盘，对它们一定用处都没有……你说上头会不会搞错了？”
    屋大维板着脸斥道：
    “嘿，注意你的言辞！这可是领主大人亲自作出的判断！难道你对领主大人的话有异议吗？”
    奥古斯都讪讪的笑了笑，慌忙摆起了手：
    “不不不，我当然没有异议……既然领主大人说有，那么就肯定……”
    “咦！”
    屋大维脱口而出：
    “光屏上有光点！”
    原本白花花的水晶光屏，其边缘地带，突兀的冒出一个光点。
    一直有些懒洋洋的奥古斯都，闻声看了一眼光屏，神色瞬间变得郑重起来，他有些紧张的问道：
    “屋大维，现在需要发出警报吗？”
    屋大维犹豫片刻，拒绝了同伴的建议：
    “最好再等等看……说不定这并不是敌人，也许只是偶然路过的一只海怪……”
    他的话还没说完，更多的光点冒了出来，并且数量越来越多。
    短短片刻之间，这块30厘米乘20厘米的光屏上，至少出现了数十个光点。
    “立即示警！”
    屋大维沉声喝道。
    “好的！”
    奥古斯都手忙脚乱的激活了头盔内置的通讯系统，大声汇报道：
    “这里是7号铜山观测点……请注意，海面出现了大量敌人，数量至少有100个，不，最少有150个……重复一遍，海面出现了大量敌人……”
    在他身边，屋大维正快速收拾“魔能凝光观测镜”系统，他将各个部件一一拆下，放入早已准备的两个装备箱内。
    十几息后，两人启动喷气背包，分别提着一只装备箱，呼啸着消失在浓雾之中。
   

第0823章 引爆
   
    屋大维与奥古斯都发出的消息，立即被传到地狱岛。
    “最少有150只海怪？可能更多？”
    这个数字让安吉拉吃了一惊。
    “它们都是如‘安吉丽娜’这样，被虚空魔族从其它世界送过来的仆从吗？我的老天，这让我觉得，我们的世界像是一个到处都是漏洞的筛子，什么怪物都能钻进来……”
    雷诺表示了不同意见：
    “不一定……我更倾向于认为，这是‘安吉丽娜’制造出来的特殊‘水生异化魔’，它投靠了虚空魔族，从魔族手中得到一件‘坐标物’，并不是难事……而有了‘坐标物’，它就能接收异度空间的异化能量，制造出一大批怪物……”
    “虽然制造‘水生异化魔’，很可能不是一件容易的事，但‘安吉丽娜’几年前已潜入迷雾海，它有足够多的时间来做这件事……”
    安吉拉忍不住翻了一个好看的白眼：
    “好吧！您的话总是更有理有据，让人想不相信都难！”
    雷诺顿时“哈哈”笑了起来。
    安吉拉忽然又问了一个关心的问题：
    “领主大人，您觉得，穆斯大叔的计划能够成功吗？”
    雷诺思索片刻，给出了肯定的答复：
    “成功的概率非常大！”
    ……
    在距离地狱铜矿山不远的海岸边，原本还算平静的海面，忽然泛起大片大片的涟漪，接着一只只狰狞可怖的怪物，猛然钻了出来。
    “哗啦啦……哗啦啦……”
    水浪四溅，海面好像开锅了一般。
    前排的海怪涉着海水，纷纷向遍布乱石的海岸走去，在它们后面，还有更多怪物浮出水面。
    这帮海怪一个个长得奇形怪状。
    有的海怪，如同只有6条腿的蜘蛛，但口器却长在腹部，周围有一圈长长的触手，6条腿锋利得好比刀锋，踩在礁石表面居然留下一道道淡淡的刀痕。
    还有的海怪，形如一只六边形的贝壳，贝壳表面矗立着参差不齐的尖刺，两侧诡异的伸出两排触手，爬行得非常利索。
    无一例外，它们的体型都相当庞大，长度小于5米的海怪简直就是小不点，并且各个都散发着一股腐化气息。
    它们的总数量超过200只，比两位空降兵观测到的更多。
    为首的海怪，是一头体长接近20米的巨怪。
    它看起来像披着盔甲的胖头海鱼，腹部长着6条节肢似的长腿，腿部的关节部位还长着略带弧度的刀锋刺，其体内隐隐散发着一股类似魔兽的气息。
    “库库……库库……”
    巨型怪鱼突然停了下来，张开鱼嘴，发出奇怪的叫声。
    其它海怪顿时全都停了下来，老老实实站在原地，等待着首领的命令。
    怪鱼一边叫着，嘴巴里竟不断伸出长短不同的细小触手，在空中扭来扭曲，似乎在感受着空气中的气味。
    “库库……”
    怪鱼又叫了起来，并一“鱼”当先，向地狱铜矿山所在的方位，快速爬去。
    其它海怪则像潮水一样跟了上去。
    然而，让怪鱼奇怪的是，它明明嗅到了异类的气息，地面也残留着各种奇怪的痕迹，但一直到巨大的铜山隐隐在望，它们居然没有遇到任何生物。
    此外，它的灵觉本能的感到一丝不安，好像有什么不太好的事情即将发生。
    但很快，怪鱼将心头的异样压了下去。
    它接到的命令，是杀死这里的所有人类，如果人类已经撤退了，那就沿着痕迹追上去，杀光对方！
    ……
    在矿区最大的一座铜山，也就是高达300多米的1号铜山，其山腹已被掏出一个宽敞的石窟。
    此时穆斯正在这个石洞内，静静的凝视着一块近半米高的水晶光屏。
    “该死的……怪物散开了……”
    一名军官咒骂了一句。
    可以清晰的看到，光屏中的光点，突然分成了三拨。
    其中最大的一拨，大概占所有光点的一半，径直冲入了矿区。
    稍小的另外两拨，则一左一右绕向矿区两侧。
    这是兵法中最典型的分进合击。
    “这其实并不让人意外……领主大人说过，对方是智慧生物，并非那些行事只凭本能的愚蠢野兽……它们懂一些最基本的兵法，是很正常的事……”
    另一名军官说了一句。
    穆斯忽然抬起手，一群军官顷刻鸦雀无声。
    “谁能告诉我，我们在矿区各个位置，布置的‘火魔炸药’起爆点，可以覆盖多少怪物？”
    所谓的“火魔炸药”，正是利用“火元素之石”，以及一些烈性燃烧物和魔药成本，制作出来的“正牌”炸药。
    它真正具备了“爆炸”的特性！
    一名军官扭头望了一眼一张地图，地图上用红点标识出了所有埋藏着“火魔炸药”的起爆点，总数超过120个，几乎遍布着矿区的各个角落。
    他在心中默算片刻，快速说道：
    “少将阁下，从目前的情况来看，大概可以覆盖60以上的怪物……另外，‘火魔炸药’的威力极大，被爆炸推出去的大量碎石，还将对附近区域造成溅射伤害……所以我估计，80的怪物都会受到爆炸的波及……”
    “很好！”
    穆斯满意的点点头，口中发出了命令：
    “起爆吧！”
    “先从外围引爆，将怪物驱赶到中央区域，再引爆布置在里面的‘火魔炸药’……”
    “是！”
    军官们整齐的敬了一礼，声音中都带着满满的兴奋。
    在洞窟一侧，摆着数台小巧的仪器，军官们走到仪器前，伸手按住仪器表面的符文方板。
    “激活5号和6号‘起爆器’！”
    一个声音高声喊道。
    “是！”
    两台仪器的符文方板，顷刻发出淡淡的蓝光。
    两道特殊的魔能波动，在魔能之海中急速扩散，并被若干个“投影”接受到。
    而在现实空间中，投影所对应的几个黑色圆球，忽然发生了变化。
    ……
    一只模样有点类似蝎子，但尾巴却是一条鱼尾的怪物，正在一堆散落的矿石中横冲直撞，粗大的鱼尾不停摇摆着。
    一块块数百公斤重的矿石，被鱼尾扫得滚来滚去，发出“咚咚咚”的闷响，由此可见它的力量有多么惊人。
    这时，它突然感应到，不远处的一堆矿石下面，似乎泛起了一阵魔能波动。
    蝎子怪愣了一下，飞快的向矿石堆爬去，打算翻来矿石，看看下面到底有什么东西。
    它才爬出5、6米，陡然发现波动急剧攀升。
    下一刻，一块面积超过20平方米的地面，突兀的隆了起来。
    “轰！”
    一声惊天巨响。
    
   

第0824章 坐“土飞机”
    这些被埋入地下的“火魔炸弹”，每一枚重达50公斤，里面填充的爆炸物不低于80。
    它们使用一块符文方板模拟一种叫做“虚态符文”的特殊符文组，以此将“火元素之石”粉末中的力量完全释放出来，其威力比地球上的tnt大了足足一倍。
    其引爆方式也相当先进，采用魔能引爆器进行远程引爆，最大距离不低于20公里。
    并且，基于魔能波的特性，它可以无视现实世界里的任何障碍物，哪怕隔着一座山，都能将引爆信号发射过去。
    除非掌握着高维空间干扰技术，才能阻止“火魔炸弹”的引爆。
    但这项技术太高端了，这帮近乎乌合之众的怪物军队，绝对没可能掌握。
    ……
    “轰！轰！轰！轰！”
    如果从高空俯瞰，可以看到，一圈巨大的“火焰之花”，在矿区最外围绽放，即使是厚重的迷雾，也遮不住耀眼之极的火焰。
    在起爆点的核心部位，火焰温度高达惊人的数万度，即使魔能金属也将被轻易融化，周围的大量矿石，瞬间便被气化了。
    接着是恐怖的冲击波，推动着无数大大小小的碎石，以超过音速的可怕高速，向周围射去。
    这只倒霉的蝎子怪，顷刻被数百块石头砸中，它浑身的甲壳根本挡不住蕴含着强大动能的碎石，瞬间被击穿，7米长的身躯直接被石头砸成了碎片。
    但凡在起爆点方圆100米内，所有怪物非死即残，更远一些的怪物，如果运气不好，重伤乃至死亡的概率也不低。
    强劲的冲击波过后，矿区上空的迷雾被吹散了大部分。
    这片被迷雾笼罩近万年的区域，第一次露出了真容。
    但侥幸活下来的怪物们，全都无心欣赏眼前的景色，一个个只顾着逃窜，拼命的逃离可怕的炽热大蘑菇。
    ……
    1号矿山的石洞内，爆炸引发的强烈震动，让灰尘簌簌落下，不少军人惊疑不定的望向洞顶，唯恐石洞坍塌。
    只有穆斯和少数几名超凡者军官，一直面无表情的站在原地。
    不过，洞内关键位置安装了金属支架，它的强度值得信赖。
    “激活5号和6号‘起爆器’！”
    死神的声音，再一次响了起来。
    “是！”
    ……
    “轰！轰！轰！轰！”
    埋在“中环”的“火魔炸弹”被引爆了。
    又是一阵惊天动地的巨响，震撼着天地，近30朵巨型火云腾空而起，肆意释放着光和热。
    这一次，由于怪物被驱赶着集中到矿区中间区域，伤亡更加惨重。
    更多的怪物要么被炸得尸骨无存，要么被炸得断肢乱飞，躺在乱石中哀嚎着。
    其中还包括魔兽级的首领怪鱼。
    这家伙好死不死，恰好跑到一枚“火魔炸弹”正上方。
    当它感应到地下的魔能波动时，它慌忙闪避，并试图用水系超凡之力，在身下凝结一层水之护盾。
    但首领怪鱼的身躯太过庞大，根本来不及跑出爆炸范围。
    而且这里是陆地，并非海洋，它充其量只能聚集一点雾气，形成一道薄薄的水盾，这在炸弹面前，与纸糊的无异。
    于是，这厮免费坐了一次“土飞机”！
    “轰！”
    这头近20米长、超过60吨重的庞然大物，才跑出6、7米，便被冲击波抛到了60多米高的天空。
    粗长的鱼尾，还有4条节肢长腿，直接被炸断了，脆弱的五脏六腑也被震得严重受伤。
    庞大的身躯被随之而来的火焰，一口吞没，让它享受了一回烧烤的感觉，四射的碎石还在它体内开了不少窟窿。
    “砰！”
    当它再度回归大地时，已经摔成了一堆烂肉。
    不过，作为生命力顽强的魔兽，这家伙竟未立即死去，而是苟延残喘了好一阵，才闭上了眼睛。
    饶是如此，这也足以证明，“火魔炸弹”的威力有多么强大，就连强悍的魔兽，也扛不住一枚炸弹。
    “轰！轰！轰！轰！”
    最后是“内环”的“火魔炸弹”。
    10余朵“火焰之花”闪过之后，地狱铜矿山变得一片狼藉。
    入侵此地的200多只怪物，被炸死超过60头，重伤者不低于80头，毫发无损的几乎没有，99都受了轻重不一的伤。
    毕竟每一轮引爆，漫天都是石头雨，不被石头砸到的概率太小了。
    ……
    地狱岛。
    “轰轰……轰轰……”
    听着从天边传来的滚滚惊雷，雷诺转头望了一眼，喃喃说道：
    “开始了……看来穆斯的计划成功了……”
    安吉拉的俏脸上，顿时露出欣喜的笑容。
    随后她又想到什么，有点惋惜的说道：
    “这个办法好是好，但消耗太大了……每枚‘火魔炸弹’的成本超过1600枚金纳尔，这一战一共用掉了126枚，总价值超过20万枚金纳尔……”
    她又比划着双手，口中“轰轰轰”的叫了三声，用一种夸张的语调说道：
    “天呐，就这么短时间，20万枚金纳尔就没了，我第一次见到这么快的消耗速度……用您的话说，这就叫‘烧钱’……”
    执政官小姐这幅模样，让雷诺忍不住笑了起来：
    “在任何产品的初期，成本总是会更高一点……武器研究所将会逐步调整配方，尝试着使用更廉价的魔药成分，并优化炸弹结构，改进生产工艺……”
    “我想随着技术的进步，‘火魔炸弹’的成本，必定会越来越低……以我的估计，最多再过半年，成本必将被压缩到800枚金纳尔以内，后面可能会更低，400枚金纳尔也只是时间问题……”
    安吉拉忍不住嘀咕了一句：
    “即便400枚金纳尔，我觉得也挺贵的……这玩意可是一次性用品，‘砰’的一下听个响就没了……不像钢铁泰坦那样的大玩意，可以重复使用，哪怕它再贵，我也觉得值得！”
    对于这位小姐的观念，雷诺表示无可奈何。
    他摸了摸下巴，又说道：
    “如果我猜得没错的话，这一战未必会亏本，反而会大赚一比……你想一下，干掉几百头大型水生异化魔，我们能得到多少魔化血肉，魔化魔晶？这些都是用途极大的材料……”
    安吉拉的眼睛，立即亮了起来。
    在没有发现变异魔植“异魔脑球”之前，异化魔的血肉通通都是垃圾，处理它们还得额外花钱，但“异魔脑球”诞生后，它能吞噬异化能量，将其转化成一种再生能力极强的超级魔药材料。
    仅此一项，就意味着这一战绝对亏不了。
    ……
    在地狱铜矿山，军队开始打扫战场了。
    预先埋在地下的几块“奥式破魔晶碑”，第一时间被启动，战场范围内的腐化指数，瞬间开始掉头向下，可怕的异化能量也失去了感染性。
    成群结队的空降兵从天而降，密集的枪械射击声响了起来，一头头海怪接连倒在血泊之中。

第0825章 看到下雪的南方同学
    地狱铜矿山的战斗打响后不久，地狱岛也遭到了水生异化魔的入侵。
    看得出来，盘踞在迷雾海的这帮海怪，打算将人类的力量彻底抹掉。
    可惜的是，在地狱铜矿山，它们踢到了一块又厚又硬的铁板。
    在地狱岛，尽管海怪数量更多，接近250头，但它们面对的“铁板”更硬。
    不过，对雷诺来说，这种程度的战斗，实在让他提不起劲来。
    连数百米长的奥义级水怪，他都活生生干死过一头，而对面这群入侵的异化海怪，最强才不过魔兽级的异化海怪，怎么能让他打起精神？
    相比之下，雷诺倒是对安吉拉的表现，更感兴趣。
    这位漂亮的小姐，就好像地球某国，第一次看到下雪的南方人一样，全程都在大呼小叫。
    而雷诺，就像见惯大雪“北方同学”一样，觉得“看到下雪的南方同学”，比“下雪”本身有趣多了。
    “……喔喔喔，‘金属粉碎者’六管重机枪的威力太强大了……领主大人，您快看，那只脑袋长了一朵花的海怪，它被子弹打得一步都前进不了……喔喔，它倒下了……”
    雷诺望了一眼“脑袋长了一朵花”的海怪，隐蔽的翻了一个白眼。
    小姐，这哪里是花？这明明就是看起来像花的触手啊！
    你没看它还在不停的蠕动吗？
    “……哇，这就是‘奥丁之獠牙’元素之枪吗？这种子弹真是太厉害了……它击中海怪后，竟然会爆炸，变成一个大火球……哇哇，那头长着4只胳膊的海怪，被一枪打断了一条胳膊……噢，又被击中了胸口，好大一个血洞，它真是太可怜了……”
    雷诺瞥了一眼兴奋得满脸通红的安吉拉，无奈的摇了摇头。
    这头海怪可怜？
    任何一个普通人，被丢在这只海怪面前，绝对会被吓得尿裤子好不好？
    另外，元素之枪当初测试时，他记得安吉拉也没少看，为什么当时她没那么兴奋，这时看实弹打怪，居然会亢奋成这个样子？
    雷诺忽然感觉，这姑娘要是在地球上做直播，就凭这颜值，还有这强大的感染力，年入百万绝对不是问题。
    当“蛮牛”装甲战车，搭载的“喀秋莎”多管火箭炮发射时，安吉拉的尖叫声，终于达到了高潮。
    “轰轰轰……轰轰轰……”
    24枚火箭弹带着巨大的呼啸声，落入海怪群后。
    下一刻，恐怖的爆炸发生了。
    如今的火箭弹，已不再是几年前的实心钢棒。
    火元素之石的大规模开采，让武器研究所的符文魔械师，有足够的原材料，批量制造货真价实的“爆炸火箭弹”。
    这一轮攻击，简直可以媲美地毯式轰炸。
    一片面积超过2000平米的区域，瞬间变成火海，海怪们被炸得血肉横飞，成片成片的倒下。
    但与火箭炮的屠杀式清场相比，更让雷诺吃惊的是安吉拉的叫声。
    “啊～～天呐……这太惊人了……这太惊人了……啊～～这是我见过的最厉害的武器……领主大人，这一定就是您说过的‘战争之神’……”
    这姑凉滔滔不绝的说个不停，还不时尖叫几声，让雷诺忍不住怀疑，她是不是疯了。
    “轰轰轰……轰轰轰……”
    “轰轰轰……轰轰轰……”
    在其它位置，另外几辆“蛮牛”也发射了爆炸火箭弹，对整个战场来了一次全覆盖打击。
    同样“惨遭”覆盖的，还有雷诺的耳膜。
    这当然是来自执政官小姐的“攻击”。
    这一波攻击之后，死伤狼藉的海怪们，直接崩溃了。
    但凡尚能动弹的海怪，全都疯狂的冲向海边。
    它们全都被吓坏了。
    甚至某些“缺胳膊少腿”的海怪，也拖着残躯艰难的向后爬去，这幅模样，看上去着实让人心生怜悯。
    战场指挥官，咕噜姆少将的一声大吼
    “追击！”
    剩下的战斗，提前进入“垃圾时间”了。
    不过，这只是雷诺的看法，执政官小姐并不这么认为。
    她仗着自己是风系超凡者，居然飘在空中，紧随着战线向前推进，坚持在“前排看戏”。
    这让雷诺很无语。
    真是难以理解，打扫战场而已，居然都看得津津有味……
    ……
    一块块残肢、血肉，被堆叠在一起，形成一座血肉之山，周围血腥气四溢，满地都是血污，这副场景简直可怕之极。
    但在忙碌的士兵们眼中，这只是战利品。
    他们各个穿着防护服，背着一具魔械装置，手中拿着一根金属圆筒，正对着尸山。
    “呼……呼……”
    一股极寒之气，从圆筒中喷射出来，落在尸体表面，大块大块的寒冰瞬间凝结出来。
    这么做的目的，是为了给“保鲜”。
    不是给血肉“保鲜”，而是给里面蕴含的异化能量。
    一座重达十几吨的“肉山”，被彻底冰封后，“蛮牛”装甲车“轰隆隆”的行驶过来，将“肉山”拖到指定地点。
    没多久，一艘庞大的运输飞艇，从天而降，落在“停尸场”旁。
    货仓被装满后，飞艇迅速升空，穿过浓厚的雾层，被等待在天空的银鸢战机，拖拽着飞向海潮群岛。
    “这一战收获了这么多的异化血肉，我想应该足够魔植研究所，使用很长一段时间了吧……也许过不了多久，我们就能大规模的量产神奇的‘女娲魔药’了……”
    安吉拉仰头望着消失在迷雾中的飞艇，轻声说了一句话。
    说道“女娲魔药”这几个字眼时，她的语气里带着一丝抑制不住的兴奋。
    单单这个名字，已经让她看到一箱箱的金纳尔了。
    “这只是其中之一……”
    雷诺接过话，说道
    “这帮虚空魔族的仆从军队，肯定被我们打疼了……我想很长一段时间之内，它们都不敢再靠近地狱岛和地狱铜矿山。”
    顿了顿，他又说了一句话。
    “我可以放心的启程，去北方极地了……”
    安吉拉猛然回过头，紧紧的盯着雷诺，漂亮的大眼睛里带着浓浓的不舍。
    “您这就准备去北方‘冻土大陆’的‘雪荆棘王国’，还有更北方的‘永冻雪原’，去寻找‘冰元素之石’的矿区吗？”
    “那么，迷雾海中的那个神秘‘水下种族’呢？”
    雷诺轻叹一声
    “保罗的朋友们，与对方的接触并不急于一时……反正它们还在迷雾海水下的某个位置，不可能离开这里。”
    “要对付强大的虚空魔族，‘冰元素之力’才是最有效的武器，搜寻矿区的行动越早越好……我会在下个月，也就是残冬之月的月初启程，那个时候暴风季已进入尾声，海况也大为好转，比较适合远航……”

第0826章 总有一天，陆地将彻底消失
    奥丁岛，第一国民小学。
    在一间宽敞明亮的教室内，一位穿着绅士服、一脸书卷气的中年绅士，正在侃侃而谈。
    “同学们，在上一节自然地理课，我们提到过河流、海洋对陆地的侵蚀在过去的几年时间，地质研究所对千湖共和国两条最大的河流，莱茵河和勒布河，进行了长期的研究”
    在台下，一颗颗小脑袋聚精会神的聆听着绅士的话，眼睛中闪烁着求知的光芒。
    “根据我们的调查，这两条河流入海口的河水中，含沙量分别达到了166千克立方米，以及了182千克立方米每年被冲入大海的泥沙，分别高达67亿吨，和83亿吨”
    “大家可能对这些数据缺乏直观的认知，我可以给大家举个例子莱茵河入海口的位置，已经有了一个由泥沙堆积的小岛，据我们的推测，最多再过100年时间，它的面积将会生长到面积超过50平方公里”
    一群小孩子顿时发出了惊呼声。
    绅士话风一转，又说起了海洋。
    “由于海浪、风暴长年累月的冲刷，海岸线的岩石将不断剥落，直至整块岩石彻底坍塌，坠入海水中这种侵蚀作用，造就了很多令人惊叹的自然奇观比如这个”
    说到这里，绅士拿一张放在讲台上的画卷，“唰”的一下将其展开。
    只见画卷上绘着一副奇异的景色:
    一座座形如长枪的石峰，耸立在茫茫大海中，其数量极多，单单画面中的这些，便多达数千座之多。
    “这是地质研究所在去年下半年的科考中，在风暴海域边缘的某个位置，发现的一处天然奇观画上绘制的石峰之林，只是其中的一小部分，我可以告诉大家”
    绅士的声音忽然变得有些狂热起来。
    “那片海域，至少有数十万座石峰当你在空中俯瞰它们时，这副景象实在是壮观极了这正是海洋对陆地的侵蚀作用，制造出的绝世美景！”
    教室内的所有小孩子，全都紧紧盯着画纸，各个一脸的神往。
    显然，教师先生的描述，已深深的俘获了他们。
    绅士环视了一圈小萝卜头，忽然问出一个问题：
    “我的学生们，请在脑子里设想一下，如果海洋不断地侵蚀陆地，如果陆地的河流，不停地将泥沙冲入海洋那么，数千万年之后，甚至一亿年之后，将会发生什么事？”
    教室里顿时安静下来了，只有魔能空调“呼呼”送着暖风的声音。
    几息之后，绅士见无人说话，开口鼓励道：
    “哪位美丽的小姐，或者帅气的先生，愿意贡献一个绝妙的猜想？”
    这时，一个脸颊点缀着雀斑的小女孩，怯怯的举起了右手。
    绅士眼睛一亮，高兴的说道：
    “噢，我们的娜特瓦小姐，愿意与大家分享她的设想对于这种慷慨无私的行为，我必须代表所有人，向你说一声谢谢！”
    小女孩害羞的笑了笑，细声细气的说道：
    “达伽玛先生，我认为，如果侵蚀作用持续下去，总有一天，陆地将彻底消失！”
    教室里轰动了。
    “天呐”
    “真的吗？”
    “这怎么可能”
    “陆地将要消失”的结论，委实太过违反直觉，这很难不引起争议。
    绅士，也就是达伽玛先生，抬了抬手，示意学生们安静。
    接着他开口说出了自己的看法：
    “从逻辑上来说，娜特瓦小姐的设想，完全正确！”
    教室里又出现了一阵骚动。
    不少小孩子一脸惊恐的盯着地面，仿佛下一刻，陆地将全部消失，他们将落入冰冷的海水一样。
    “但是”
    达伽玛用一个转折，吸引了学生们的注意力。
    “我们伟大的领主大人认为，我们的星球内部，蕴藏着一股巨大得堪比创世之力的力量，它”
    他挥起了手臂，以加强语气。
    “它，正在阻止陆地消失！”
    这句话，让许多小孩子提起的心，落了回去。
    因为领主大人的话，总是正确的，也总是让人感到安心。
    “领主大人提出了一个前所未有的猜想星球板块构造假说！”
    “他认为，我们星球外层的岩石圈结构，并非一个整体，它们漂浮在一种叫做熔岩的炽热液体上方，被熔岩流动的力量推动着，不断的移动。”
    “这，就是衍生出的另一个假说板块漂移假说”
    达伽玛越说越兴奋，一边讲解，一边在黑板上写写画画，详细的讲解着这个惊人的猜想。
    “相邻板块之间互相挤压，导致边缘隆起，这将导致山脉的出现千湖共和国最大的山脉，印加山脉，便是因此而出现的”
    “板块碰撞还会出现另一种可能，即一块板块插入另一块板块底部，将它抬了起来，这将让陆地越来越高，面积也会越来越大”
    随后，达伽玛总结道：
    “根据该假说，正是由于它们的作用，新的大陆才会不断出现，对抗着河流和海洋的侵蚀，我们也无需担心，陆地将会消失，海水淹没整个世界！”
    小女孩娜特瓦又举起了手：
    “达伽玛先生，我注意到，您说的只是领主大人的一个假说，请问地质研究所发现了证据吗？”
    不少小孩子对着娜特瓦怒目而视，似乎她一心盼着陆地消失，大家都泡在海水里。
    达伽玛微微一笑，温和的说道：
    “娜特瓦小姐，你问了一个非常棒的问题！在科学研究方面，必须有质疑精神，一切都必须讲究证据没有有力证据支撑的理论，哪怕它再符合逻辑，也只是猜测，而不是事实！”
    “事实上，两年前，当领主大人第一次星球板块构造时，在地质研究所内部引起了巨大的争议，反对者的数量，远比支持者更多。”
    “领主大人还提到过，正常情况下，板块的运动，出了制造陆地外，还将引发地震、火山爆发之类的自然现象。”
    “但是，在过去的数千年时间，各种历史典籍上，关于地震的记载寥寥无几，并且真实性值得商榷至于火山爆发，根本就没人知道这到底是什么东西，更没人见到过所谓的熔岩。”
    第217章，提到过，异界人不知道啥叫火山
    “对此，领主大人猜测，许多年以前，这个星球曾发生过一场改变整个星球地貌的巨大变故，很有可能对这个世界造成了某种不为人知的神秘影响，这直接导致地震、火山的消失。”
    “可这个猜测，同样拿不出足够的证据，无法说服所有人”
    达伽玛讲述的种种奇谈，让学生们听得津津有味。
    他所说的“巨大变故”，自然指的是“灭世之灾”，只是这个消息还处于保密阶段，所以他只能含糊的一语带过。
    “不过，去年下半年，领主大人探索迷雾海时，第一次发现了传说中的熔岩它们不断从地下涌出，遇到海水后冷却成黑色的岩石。”
    教室内又响起一阵惊呼。
    “这是一项非常重要的证据，它有力的证明了，岩层下方确实是液态的熔岩，而不是似乎看不到尽头的坚硬岩石。”
    “不过，熔岩的发现，仅仅只是证实了领主大人的一部分假说，它不足以支撑整个星球板块构造假说”
    这句话，让不少学生面露遗憾之色。
    作为在雷诺治下成长起来的新一代，他们愿意相信领主大人的每一句话，也希望看到领主大人的理论得到证实。
    待学生们消化了自己的话后，达伽玛又笑着说道：
    “我的学生们，将来你们接受完教育，如果谁选择进入地质研究所工作，并成功的发现了星球板块存在的确切证据我想领主大人一定不会吝于授予他，领地最高的荣誉金奥丁勋章！”
    “哗！”
    教室里热闹起来了。
    学生们都知道，“金奥丁勋章”不仅代表着巨大的荣誉，还意味着让人难以想象的经济利益。
    因为与这枚勋章一同发放的，还有高达3000枚金纳尔的巨额奖励！
    即使是小孩子，也知道3000枚金纳尔是一笔多么惊人的财富。
    「我要好好学习，将来进入“地质研究所”工作」
    「我要证明“星球板块构造”假说，从领主大人手中领取“金奥丁勋章”3000枚金纳尔」
    这一刻，几乎所有小孩子，心中都萌发了以上念头。
    “咚！咚！”
    教室大门忽然被敲响了。
    接着大门被推开少许，一个男声传了进来。
    “达伽玛先生，有一位来自领主府的军官先生，想要与您谈一谈”
    达伽玛楞了一下，快步走了出去。
    没多久，断断续续的交谈声，穿过未被掩上的门缝，传入学生们耳中。
    “达伽玛先生，我代表领主大人邀请您加入即将成立北方极地科考队”
    “噢噢噢，克里斯蒂亚诺阁下，这是我的荣幸我想知道什么时候出发，以及大致的行程我需要做什么准备”
    “达伽玛先生出发日期残冬之月的第一个礼拜日先抵达冻土大陆的雪荆棘王国，再探索极地的永冻雪原领主府将提供一切物资”

第0827章 但愿这一天能早点到来
    奥丁岛，海潮大酒店。
    在装饰精美的餐厅内，布姆·麦克斯韦望着餐桌上三道色香味俱全的菜肴，满意的叹了一口气
    “过去的几年内，我去过千湖共和国境内的至少6家海潮大酒店，但我始终觉得，还是奥丁岛上的这座海潮大酒店，厨师的手艺最棒，烹饪的菜肴也最美味……”
    “这是当然的……听说这里的大部分厨师，都得到过议长大人的传授，各个厨艺非凡……共和国的那些厨师们，怎么可能比得过他们……”
    这位叫做“布姆·麦克斯韦”的少年，来自麦克斯韦家族，也就是举族投靠雷诺的纺织行业巨头。
    3年前，布姆曾在湾海海域遭遇了海盗，结果恰巧遇到从千湖王国返回海潮领的雷诺。
    被雷诺解救后，少年付出了3艘大型商船的巨大代价，才换取踏上海潮领的机会，但这很值得，这让麦克斯韦家族成功抱上了人类世界最粗的一条大腿。
    自此之后，每隔半年到一年左右，布姆都会来一趟海潮领，一方面代表家族向雷诺表忠诚送重礼），另一方面则是为了考察全世界符文魔械技术的圣地，看看又出了哪些了不得的“符文黑科技”。
    麦克斯韦商会的高级管事，盖里奇，一边说着话，一边用用银质小刀，切下一块烤得微带焦黄的鱼排。
    接着他又用银叉叉起它，蘸了少许高档酱，优雅的放入口中。
    才咀嚼片刻，盖里奇就连连点起了脑袋，赞不绝口的说道
    “布姆少爷，尝尝这道侍者推荐的新品菜肴‘熔岩焖烤黑脊刀锋鱼’吧，我觉得它比侍者描述得还要出色……侍者还说，‘黑脊刀锋鱼’是一种实力达到觉醒级别的强大海鱼，这份鱼排的食材，取自‘黑脊刀锋鱼’腹部最鲜嫩的部位。”
    顿了顿，他又有些奇怪的说道
    “我有个问题，现在不是暴风季吗？海鱼们已经潜入深海，他们从哪里抓到的‘黑脊刀锋鱼’？”
    布姆切下一块鱼排，随口回答道
    “谁知道呢？这有可能是人工饲养的‘黑脊刀锋鱼’……我去年在共和国南方的时候，曾听说海潮领的渔业司，在共和国成立了一家叫做‘渔业养殖研究所’的分支部门……也许这是‘渔业养殖研究所’开发出来的新技术……”
    “好吧。”盖里奇耸了耸肩膀，“海潮领的人总是能做到一些旁人做不到的事情……竟然连这种觉醒级的大海鱼也能养殖……”
    布姆品尝一下后，满意之极的眯起了眼睛
    “不错，鱼排的美味程度，大大超出了我的想象，它对得起2枚金纳尔份的昂贵价格……”
    他美美的咀嚼几下，又点评了一句
    “我还感觉到，鱼排中似乎夹杂着一丝岩石的气息……不过这非但无损于它的美味，反而还额外增添了一股别样的风味……真不愧是海潮大酒店，总能烹饪出别具匠心的菜肴……”
    这时，一名穿着白马甲，端着银质托盘的老年侍者恰好走了过来，他听到布姆的话后，笑着出言恭维道
    “尊敬的先生，我必须承认，您对味道的敏锐程度让人吃惊，您还有一颗热爱美食的虔诚之心……能招待您这样的客人，是我们海潮大酒店的荣幸！”
    这番话让少年开心的笑了起来。
    侍者将餐盘摆在桌上，口中继续说道
    “事实上，您所品尝到的‘岩石的气息’，正是来自于一种叫‘熔岩’的特殊材料，它的温度极高，来自深不见底的地下，也许是几千米深处，也许是几万米深处……它流淌出来，遇到海水后，就会变成黑色的岩石……”
    听起来无比“神奇”的“熔岩”，还有“几千米”、“几万米”这些巨大的数字，让布姆和盖里奇惊叹连连。
    侍者又语带骄傲的说道
    “您可能并不知道，‘熔岩’是领主大人在险恶的迷雾海中，寻找到的一种物品……但领主大人运用他惊人的智慧，将这种危险的材料，巧妙的变成了烹饪时使用的特殊燃料。”
    “以这道‘熔岩焖烤黑脊刀锋鱼’为例，我们先将精心腌制过的鱼排，放入特制的耐高温合金容器中，再将容器放在炽热的熔岩表面，并不断翻滚……这就是我们为什么会称其为‘熔岩焖烤’的原因……”
    侍者描述的烹饪方式，简直超出了两人的认知，让他们听得一眼不眨，看着鱼排的眼神都不一样了。
    原来……这块鱼排的来历，如此不凡！
    “为了弄到‘熔岩’，我们海潮大酒店花了一番大力气……我们特意委托海潮领的军队，使用‘魔动运输飞艇’从迷雾海中运出来了一批‘熔岩’……对了，两位应该知道‘魔动运输飞艇’吧？”
    两个没见识的土鳖一阵摇头。
    侍者立即就是一顿爆吹，将飞艇吹得上天入海、无所不能，听得两位土鳖张大了嘴巴，心中只觉得每一趟来海潮领，都能大大的长一番见识。
    “两位先生，请尝尝这道‘盐焗海狱蘑菇’吧，它的主材也是来自迷雾海的特产……除了奥丁岛之外，其它地方绝对吃不到这道菜肴……”
    侍者揭开托盘的金属盖，一股混杂着蘑菇清香与海藻味、海腥味的气味瞬间冒了出来，其间还夹杂着一丝极淡的淤泥气息和熔岩气息，让它闻起来特别极了。
    布姆一听“迷雾海的特产”这几个字，立刻来了精神，他盯着菜肴看了一眼，好奇的问道
    “这是从迷雾海采摘的蘑菇吗？我从未见过这种蘑菇，这似乎是一种新品种……”
    侍者露出一个略带神秘的笑意，但他没有直接说出答案，而是比划了一个“请品尝”的手势
    “两位先生，您可以尝一尝它们！”
    布姆用银叉挑起一块微带焦黄色的蘑菇，轻轻放入口中，眼睛立刻睁圆了。
    “噢，这到底是什么蘑菇？它的口感太独特了，我感觉它有点像‘白头云菇’，又似乎带着一点海贝的肉味，甚至还有少许海藻味……啧啧，真是太奇怪了……嗯，它也非常美味……”
    盖里奇尝了一块，也跟着啧啧称奇。
    这时侍者才笑着揭晓了答案
    “两位先生，这不是蘑菇，而是一种叫‘地狱熔岩蘑菇海藻’的特殊海藻！”
    “什么？”
    布姆一脸的难以置信。
    “你说它是海藻？”
    他扭头望着银盘的蘑菇片，怎么看怎么觉得它是蘑菇，无论是形状、色泽，都是如此。
    侍者微微一笑，朝着两人鞠了一躬
    “两位尊敬的先生，你们是海潮大酒店的金卡客户，我们愿意为两位最好的用餐体验……待两位用餐完毕，不知我是否有这个荣幸，带领两位认识一特别的东西，包括食材之一的‘地狱熔岩蘑菇海藻’……”
    “当然！”
    布姆点点头，说道
    “我已经迫不及待的想要见识一下这种有趣的海藻了……这可真是个奇怪的名字，就像它的模样一样！”
    ……
    半个小时后，在一个巨大的魔金玻璃容器旁，布姆和盖里奇看到，一种炽红色的粘稠熔液，在容器内翻滚着，表面还不时冒出气泡，怦然炸裂。
    “噢，原来这就是熔岩……这可真是太奇妙了……”
    两个初次目睹熔岩的土鳖，齐声感叹道。
    “谁说不是呢？”
    侍者笑眯眯的说道
    “为了让熔岩保持这个状态，不凝固成石头，我们海潮大酒店付出了不小的代价……单单因为维持熔岩温度，而消耗的燃料费用，就不是一个小数目……”
    两个土鳖又看了一阵稀奇后，侍者笑着说道
    “两位，请跟我来吧，我们去看‘地狱熔岩蘑菇海藻’……”
    在另一个光线暗淡的房间里，当布姆看到一大片长长的海藻，正在散发着硫磺味的水池中摇曳生姿，终于动容了。
    “我的天呐……世界上竟然真的存在长得像蘑菇一样的海藻……”
    他仔细打量着一块像极了蘑菇的海藻叶片，情不自禁的感叹了一声。
    布姆小心的伸出手，摸了一下叶片，发觉手感也极似蘑菇，又问了一句
    “它的名字里有‘熔岩’二字，这是说它的生长环境需要熔岩吗？”
    “当然！”
    侍者点点头
    “事实上，由于‘地狱熔岩蘑菇海藻’的营养非常丰富，含有大量对人体有益的元素，我们海潮领的农业司，已打算在迷雾海建立一个大型的种植基地，大规模培育‘地狱熔岩蘑菇海藻’……到时候它的价格将会大幅下降，海潮领的普通平民也能吃到它……”
    “另外，‘农业研究所’也在尝试着改良‘地狱熔岩蘑菇海藻’，培育新型品种，让它可以适应一般的海水环境……如果这个项目能够成功，这种蘑菇海藻将被种植到全世界各个地方，以后两位在千湖共和国也能尝到这道菜肴……”
    布姆舔了一下嘴唇，露出了满满的期待之色
    “噢，但愿这一天能早点到来！”

第0828章 我竟然连一条狗都不如？
    这位来自麦克斯韦家族的少年，布姆·麦克斯韦，前来海潮领的主要目的，当然不是为了吃吃喝喝，品尝外界根本没有的珍惜食材，而是肩负着家族的重大使命。
    “布姆少爷，为了从海潮领手中获得一个‘超凡启灵仪式’名额，家族花费了巨大的代价，包括一大批价值20万枚的魔能矿石，以及30株罕见的魔植，它们的价值也不低于10万枚银纳尔……这还是海潮领看在我们这么多年来都忠心耿耿的份上，否则花费更大的代价，也换不到晋升名额……”
    麦克斯韦家族的高级管事，无比严肃的说道
    “所以，族长克虏伯阁下，要求您务必晋升成功！”
    饶是布姆一向有些大大咧咧，此时也被盖里奇的郑重其事，搞得有些紧张了，他忍不住咕哝了一声
    “我感觉超凡者并没有你想象中的那么重要……至少海潮领似乎没有对超凡者太过看重，而且他们每个月都会多出一批超凡者……为议长大人效力的超凡者，都快超过500人了……”
    盖里奇摇了摇头
    “布姆少爷，您说的是海潮领，但全人类世界只有一个海潮领，在其它地方，超凡者的地位仍然非常高……只要您成为一名冰系超凡者，这对您稳固在家族的地位，有着巨大的好处……所以请您务必全力以赴！”
    “好吧！”
    布姆无奈的点了点头。
    顿了顿，他眼中又闪过一丝遗憾。
    “其实我更想成为风系超凡者……”
    盖里奇叹了一口气
    “克虏伯阁下曾亲自致信执政官小姐，希望获得一个晋升风系超凡者的名额，可惜的是，执政官小姐拒绝了他的要求……看起来海潮领并不打算让领地以外的人，得到成为风系超凡者的机会……”
    他看了一眼挂在墙壁上的魔动钟，催促道
    “快到10点了，领主府的人应该就快到了……布姆少爷，请您收拾一下，我们去海潮大酒店的一楼大厅内等候吧，如果让领主府的人等待我们，是一件非常失礼的行为……”
    布姆点了点头，大略整理一下仪容，便与盖里奇一道，向一楼大厅走去。
    两人在大厅舒适的沙发里坐了近10分钟，两位全副武装的军人忽然走进大厅，大声喊道
    “我们是领主府卫队，奉命前来接送布姆·麦克斯韦先生……”
    布姆慌忙站起来，迎了过去
    “两位尊敬的先生，我就是布姆……”
    ……
    在地下通道穿行近20分钟，又经过数次检查后，布姆终于抵达了“超凡启灵仪式”的现场，也看到了传说中的“神迹之门”。
    他知道，“神迹之门”的官方名称是“元素秘符之门”，但包括他在内，更多人愿意用“神迹之门”，来称呼这座散发着无穷吸引力的大型金属拱门。
    能推开神秘的“超凡之门”，让原本一辈子无望晋升超凡的普通觉醒者，晋升为强大的超凡者，这不是“神迹之门”是什么？
    布姆呆呆盯着“冰系元素秘符之门”看了好一会，才注意到，这座宽阔的洞窟里，居然出现了一条大胖狗。
    他傻眼了。
    这种重要得不能再重要的地方，怎么让一条狗闯了进来？
    不过，布姆很快注意到，“神迹之门”附近的魔械师先生们，竟然对大胖狗相当友好，不少人还悄悄从口袋里掏出食物，投喂到大胖狗口中，然后趁机摸一摸它的狗头。
    他想了想，脑中浮现出一个名字——三傻。
    原来这条狗，就是执政官小姐豢养的宠物……
    他听说过一些关于三傻的趣闻，比如执政官小姐经常抱怨，无论自家胖狗怎么努力减肥，并严格控制饮食，总是瘦不下来，甚至还一天比一天胖。
    看到魔械师们的行为，布姆忍不住笑了起来。
    嘿，这么多人争先恐后的给这条狗喂食，它瘦得下来才有鬼……
    “布姆先生，你可以进入‘冰系元素秘符之门’了……”
    带领布姆进入洞窟的一位魔械师，拍了拍布姆的肩膀。
    “噢，好的！”
    布姆赶紧应了一声，同时一颗心“砰砰”跳了起来，他有些紧张的抓了抓头发，又问道
    “呃，魔械师先生……请问我需要做什么准备？”
    魔械师耸了耸肩膀
    “什么准备都不用，你直接走进去就好了……对了，‘超凡启灵仪式’开始时，可能稍微有点冷，忍着一点就好了，待身体完全适应了充满冰系元素之力的环境，你就不会再觉得冷了……”
    布姆正准备向铭刻着无数符文的金属拱门走去时，他忽然看见，那条大胖狗连蹦带跳的钻入“神迹之门”中。
    少年顿时惊呆了。
    他转头看着魔械师先生，结结巴巴的问道
    “这位……呃，三……三傻先生，难……难道也是晋……晋升者之一？”
    “当然！”
    魔械师干脆的点点头。
    “事实上，这次的‘超凡启灵仪式’，主要是为三傻先生举行，其它的5名候选者只是附带……等三傻先生成为冰系超凡生物后，领主大人还将亲自出手，帮助它晋升为魔兽！”
    布姆彻底傻了。
    这一刻，他心中有一种强烈的“哔了狗”的感觉。
    卧槽，一条狗……都能轻轻松松成为魔兽？
    少爷我，竟然连海潮领的一条狗都不如？
    处于极度震撼中的布姆，不知道自己是如何进入“神迹之门”的，也不知道“超凡启灵仪式”何时开始。
    直到刺骨的寒意，无孔不入的侵袭身体时，他才被冻得回过神来。
    好冷……
    他在心中破口大骂起来。
    该死！这特么只是“稍微有点冷”吗？
    布姆剧烈的颤抖着，但可怕的寒冷仍在继续渗入，他只觉得骨髓都被冻僵了，大脑几乎失去了意识。
    不知过了多久，布姆醒了过来。
    诡异的是，此时他非但没有感觉到一丝寒意，反而觉得浑身一片温暖。
    随后，布姆看到了一幕奇观。
    在一座耀眼的环形“光之门”附近，无数冰晶静静的悬浮在空中，它们一点点生长，变成一片片精美之极的六角形雪花。
    当雪花生长到一定程度后，又无声无息的湮灭，崩溃成点点冰晶，凭空消散不见，接着就是新一轮的循环。
    布姆被深深的吸引住了，全副身心沉醉其中，不可自拔。
    又仿佛过了无数时光，他突然感觉一股蕴含着无穷奥妙的力量，正在自己的灵魂深处凝聚。
    他有了一种明悟这是正在逐渐成型的“元素之源”！
    根据魔械师先生的说法，一旦出现这种现象，意味着晋升已十拿九稳。
    这让他欢喜得好像要炸开一样。
    当这股力量攀升到顶峰时，布姆听到灵魂中传来一声巨响。
    “轰！”
    紧接着，他惊骇的发觉，体内魔能急速往外涌去，流入一个遥不可及的神秘空间内。
    魔能流失的速度是如此之快，以至于他居然产生了一种被吸干的错觉。
    他正欲开口求救时，陡然想起魔械师先生事先说过的一句话
    ……“元素秘符之门”可以平息晋升成功后的魔能暴走现象，避免发生事故……布姆先生，如果你感觉体内的魔能快速流失时，请不要慌张，这只是正常现象……
    一直到体内的最后一丝魔能被吸干，这种可怕的吸力才停了下来。
    布姆惊魂未定的睁开眼睛，立即看到了魔械师的笑脸，耳边也听到了一声诚挚的祝贺
    “布姆阁下，恭喜你晋升成功！”
    布姆顿时咧开嘴，露出一个大大的笑容。
    他不自觉的转头环视一圈，发现那条大胖狗正被一群魔械师团团包围着，欢快的接受着投食和撸毛。
    还有众多的道贺声。
    “恭喜你，三傻阁下……”
    “三傻阁下，您现在是冰系超凡生物了……”
    “三傻阁下，夏天的时候，记得请大家喝冰冻饮料……”
    这让布姆产生了少许挫败感。
    一条狗都比我晋升得更快……难道我真的连狗都不如？

第0829章 雪龙号
   
    月星历749年，残冬之月。
    奥丁港。
    “启航！”
    “呜呜……呜呜……”
    响亮的汽笛声，瞬间传遍11号码头。
    一艘崭新的1500吨级三体船，轻轻一震，船尾螺旋桨缓缓旋转起来，推动着庞大的金属船体离开了码头。
    它有一个响亮的名字——雪龙号。
    在码头上，黑压压的送行人群，不约而同的挥舞起了右手。
    地质研究所的研究员，兼水系超凡者，达伽玛，正站在自己所属的舱室中，透过透明的舷窗玻璃，一遍遍在人群中搜寻着，试图找到家人的身影。
    但是，送行的人实在太多了。
    人群中不但有全体船员的家属，连海潮领的军政高层都来了一大半，宽阔的码头被挤得水泄不通，他的家人已被彻底淹没在人潮中。
    这让达伽玛倍感失落。
    尤其是这一趟远航，将持续很长一段时间。
    “我还是第一次被这么多大人物欢送，不得不说，这真是一种美妙的体验……它让我觉得，我似乎也是一名重要人物……”
    达伽玛的室友，笑眯眯的说了一句。
    达伽玛忍不住翻了一个白眼：
    “嘿，哥伦布阁下，他们都是冲着领主大人来的……假如这支‘北极科考队’中没有领主大人，我们最多只会看到几个研发体系的大佬，执政官小姐和军方高层绝对没空来……”
    “噢，达伽玛阁下，您就不能让我多做一会美梦吗？”哥伦布不满的说道，“有的时候，说真话并不是一个受欢迎的行为，谎言往往更容易被人接受……”
    他说着说着，忽然笑了起来。
    现在，哥伦布脸上的“不满”，都是装出来的。
    达伽玛也跟着笑了，随后他收敛笑容，正色说道：
    “哥伦布阁下，多谢您的安慰，我现在感觉好受多了。”
    哥伦布笑着摆了摆手：
    “大家都坐在同一条船上，彼此帮助是应该的事！”
    达伽玛眨了眨眼睛，语气中带着一丝古怪：
    “我必须得说，一条全都是超凡者阁下的船，可并不多见，更别说这艘‘雪龙号’的船长先生，还是人类世界第一强者……我想在未来的很多年之内，也不会再出现……”
    “是啊！”
    哥伦布赞同的点点头：
    “也只有我们海潮领，才拿得出这种阵容……不过，这趟考察实在太过危险了，常年冰封的永冻雪原，不是随便什么人都能去的地方，就连超凡者也不敢保证可以活着回来。”
    这句话让这间面积不大的舱室，静默了片刻。
    达伽玛突然问道：
    “哥伦布阁下，既然这次远航如此危险，您是出于什么样的原因，才选择参加这次极地科考的呢？”
    哥伦布微微一笑：
    “因为领主大人需要！”
    顿了顿，他的面上浮现出一缕狂热之色。
    “如果没有领主大人，恐怕我这辈子也不可能晋升超凡……所以领主大人的意志，就是我的意志！”
    达伽玛点点头，也说出了自己的答案：
    “能为领主大人效力，当然是每位海潮领领民的荣幸……不过，还有另一个理由促成我加入此次北极科考队，我希望像领主大人在迷雾海中发现‘熔岩’一样，做出一项重大的科学发现，将自己的名字留在未来的地质学教科书上……”
    哥伦布顿时佩服的说道：
    “达伽玛阁下，您拥有着远大的理想……”
    这时，庞大的船体又是一震。
    一股淡淡的魔能波动，从某个舱室里出现，随即飞快扩散到整艘船体。
    两位超凡者对视一眼，都看到了彼此眼中的惊异。
    “雪龙号正在加速！”
    哥伦布率先说道。
    这一点并不难判断，因为舷窗外的海浪，向后移动的速度明显加快了。
    但变化不仅仅只是船速更快了。
    如果从远处望去，可以看到更奇异的一幕。
    这艘双体船航行时的姿态，更像是在水面“轻盈的滑行”，而不是在劈波斩浪的前行。
    如果仔细观察，可以隐隐发现，但凡船体驶过之处，海水竟然诡异的自动分开，给船体让出一条路来。
    此外，船头划过波浪激起的浪花，仿佛也被某种神秘之力“抚平”，船尾螺旋桨搅起的白沫，也莫名的减小了足足90以上，原本船后留下的醒目无比的痕迹，也跟着缩小了一大半。
    “我感觉船舱内好像安静了很多……”
    达伽玛说出了另一个现象。
    这并不奇怪。
    船体带起的浪花大大减少，导致的结果自然是“静音航行”。
    随后，两人猛然意识到一件事，同时脱口而出：
    “这艘科考船肯定应用了一种新式动力引擎！”
    在两人惊异的目光中，雪龙号的航速越来越快。
    25节……
    35节……
    45节……
    几分钟后，航速竟然一举突破了惊人的50节大关，最后稳定在58节左右。
    换算成公里/小时，即107公里/小时，这等于是在水面飙车。
    与之相比，地球上的那些导弹驱逐舰，最大航速也不过在28-32之间，仅仅只有科考船的一半。
    而在舷窗外侧，远处的滚滚海涛，简直像一支支利箭一样，急速向后掠去。
    “我的天呐！”
    两位超凡者震惊了。
    “我……我们是在水面飞翔吗？”
    达伽玛问出了一句日后广为人知的话。
    当这种新式舰船大规模普及后，“在水面飞翔”，成为它们的代名词。
    一支支航速超过100公里/小时的魔动船队，在海面成群结队的“飞翔”，让“海运”不再是“龟速”的象征，也让海上旅行成为一种日益被平民喜爱的事。
    ……
    雪龙号，动力舱。
    此时雷诺正仔细的看着眼前的一台银白色的符文魔械设备，并用精神力观察魔能之海中的变动，以及船体周围的海水。
    在他身边，两位高阶符文魔械师，战战兢兢的等待着领主大人的评价。
    “这台‘魔能流体引擎’，比我想象得还要出色！”
    雷诺收回按在设备表面的手，赞不绝口的说道：
    “阿德里亚诺，马丁内斯，我真没想到，你们居然能想出这种利用‘水元素之石’的方式，将石头里的水元素之力激发出来，再通过符文组的力量，将船体外壳转变为某种‘类魔态流体’，以此降低海水阻力，提高航行速度……我不得不说，这真是天才般的创意！”
    这一番夸奖，让两位魔械师脸上笑开了花。
    雷诺话风一转，又说起了缺点。
    “不过，根据我刚才的感应，‘魔能流体引擎’对‘水元素之石’的利用方式，还是有点粗糙，能量使用效率比较低，这方面还有很大的改进余地……此外，‘类魔态流体’符文的结构存在一定的问题，我觉得可以采用一种另一种更合理的构型……”
    他一边讲述，一边拿起一支笔，在记事本上画了起来。
    “……这个能量节点可以像这样改造……摒弃‘莫斯利环’结构，采用‘低魔态对流’构型……效率足以提高80以上……”
    “……还有这里，我觉得可以插入一组‘三叉戟式’魔态符文，改善能量的传输效率，进一步优化‘类魔态流体’的平滑性，减少与海水之间的摩擦力……”
    这一通讲解，让两位符文魔械师心悦诚服的狂点脑袋。
    “领主大人，您在符文学方面的造诣，令人惊叹……如果按照您的思路来改进‘魔能流体引擎’，不但能量消耗会极大的降低，航速也会进一步提高……”
    “没错，这真是绝妙的设想……假如改进方案完全实施，我有把握让科考船的最大速度，达到75节以上，甚至80节也不是不可能……”
    雷诺点点头，又总结道：
    “总的来说，这是最近一段时间以来，我见过的最棒的发明……我想，你们已经各自预定了一枚本年度的‘金奥丁勋章’……”
    此言一出，两个家伙的脸都笑烂了。
    对普通人来说，一枚金奥丁勋章意味着3000枚金纳尔的巨额奖金。
    对超凡者来说，除了奖金外，一枚金奥丁勋还意味着1500点的“荣誉积分”，可以用来兑换各种让人眼馋的好东西。
    而对魔械师们来说，一枚金奥丁勋章更意味着独立主导大项目的资格，以及更多的经费、更大的权利。
    阿德里亚诺和马丁内斯，既是超凡者，又是魔械师，所有的好处都不会落下，这也意味着，他们发达了！
    雷诺忽然摸了摸下巴，喃喃说道：
    “你们发明的‘魔能流体引擎’，让我有了一种灵感……”
    顿了顿，他说出了一句让两位魔械师吓掉下巴的话。
    “我想，我找到了对付暴风季‘湍流’的办法了……”
   

第0830章 伏波将军
    数千年以来，一旦进入暴风季，最让异界人民畏惧的，并不是恐怖的风暴，而是可怕的湍流。
    毕竟再猛烈的风暴，爆发之前多多少少有一定的征兆，只要小心谨慎一点，提前避开它并没有太大困难。
    但是，湍流就不一样了。
    它被人们视为隐形的“杀手”！
    湍流出现之时，没有任何征兆，它在水下流动时，亦看不出任何异状。
    待船员们发现它时，往往已经是船只被湍流击中的那一刻。
    如果运气好一点，湍流不算大，帆船一般只会受损，不会沉没。
    运气糟糕的时候，遭遇强劲的湍流，帆船有极大的概率倾覆。
    而在暴风季，湍流几乎无处不在，谁也不知道它何时出现。
    所以，为了安全起见，暴风季降临后，没有帆船敢轻易出海。
    数年以前，自从海潮领造出一大票魔动金属双体船、金属三体船后，人类正式迈开了征服暴风季的步伐。
    由坚硬的钢铁建造出来的舰身，以及双体三体的特殊结构，让这种钢铁巨兽能够轻松的抵御湍流。
    不过，这并不表示，人们可以无视湍流的存在。
    恰恰相反，湍流依然令人畏惧。
    举个最简单的例子，当你在舰船的餐厅内，美美的享用午餐时，忽然一道猛烈的湍流来袭，将双体船推得偏转一个角度，你将面临什么样的处境？
    当然是被热腾腾的食物，糊得满脸都是，疼得惨叫连连。
    至于其它的惨剧，比如尿尿时被尿了一身，蹲坑时被排泄物泼了一屁股，又或者撞伤、摔伤，此类事故比比皆是。
    在海潮领，任何在暴风季出过海的船员，谁没有过一段不堪回首的往事？
    正因为如此，当科考船的全体船员，得知伟大的领主大人，找到了对付湍流的办法时，所有人先是震惊莫名，接着又是一脸的狂喜。
    噢，领主大人在上，总算不用被该死的湍流继续折磨了……
    ……
    “砰！”
    雪龙号的船体忽然微微一震，行驶速度猛然慢了下来，金属桌板瞬间倾斜一个角度。
    一个放在桌板上的金属保温水杯，像炮弹一样飞了出去，砸向达伽玛的脸庞。
    此时这位高级研究员，兼小学教师，正在低头看书，船体突然倾斜时，他只顾着稳住身体，根本没注意到跳起来的水杯。
    “啪！”
    一只大手迅速伸过来，眼疾手快的抓住了水杯。
    这正是哥伦布的手。
    达伽玛被吓了一跳。
    弄清楚发生什么事后，他赶紧向同伴致谢：
    “哥伦布阁下，如果不是您，恐怕我会因为忘记将自己的水杯，放入固定卡槽，被它狠狠地砸到，而沦为雪龙号的笑柄……”
    哥伦布笑道：
    “达伽玛阁下，您无需客气……如果不是雪龙号的船速太快，让水杯积蓄的惯性太大，我相信即使遇到湍流，您也可以及时反应过来……”
    达伽玛自嘲的笑了笑，叹道：
    “真希望领主大人能早一点，将神奇的创意转化为实物，让我们免除湍流的困扰。”
    “我想应该快了！”
    哥伦布回了一句：
    “我刚才特意打听过，随船的两位高阶魔械师先生，阿德里亚诺阁下和马丁内斯阁下，已经按照领主大人的设计图，将第一台原型机制造出来了……他们现在正在进行最后的安装调试，最多再过2个小时，原型机将进行第一次试验……”
    “噢，这可真是个美妙的消息！”达伽玛放下书籍，笑着说道，“试验开始的时候，我一定要去甲板上，亲眼见证这历史性的一刻……”
    “这是个好主意！”哥伦布赞同的说道，“到时候我也去甲板上观摩一下！”
    顿了顿，他又用古怪的语气说道：
    “我听大副阁下说，领主大人给那台符文魔械，取了一个难懂的名字，叫做什么‘伏波将军’……”
    达伽玛眨了眨眼睛，没有发表任何见解。
    ……
    达伽玛站在左侧船体的最前方，凝视着重重叠叠的海浪迎面而来。
    它们碰到锥形船头后，突兀的塌陷出一块缺口，恰好供船头驶过。
    猛烈的海浪冲刷到船体时，速度陡然慢下来，以一种近乎“抚摸”的态势触碰金属外壳，仅仅发出轻微的震动声，溅起的浪花也减少了大半。
    “这太奇妙了……”
    达伽玛忍不住赞道：
    “‘魔能流体引擎’的效果，简直可以媲美一位水系超凡者！”
    哥伦布倚靠着船舷，笑着说道：
    “我相信，领主大人亲自设计的……呃，‘伏波将军’抗湍流引擎，必定会更加神奇……我还是第一次如此期待湍流的降临……”
    他的话音刚落，架设在中央舰岛上的魔能喇叭里，突然响起了广播声：
    “领主大人已感应到，7秒后，前方将会有一道湍流击中左侧船体……为避免意外发生，请各位做好防冲击准备！”
    达伽玛自愧不如的说道：
    “真不愧是领主大人，隔着这么远就能感应到湍流，甚至还能准确的判断湍流的速度、流动方向……我也是水系超凡者，但我什么都没感觉到……”
    几息之后，两人同时望向了左侧。
    “来了！”
    作为水系超凡者，当湍流出现在几十米外的近距离时，他们都能清晰的感应到。
    下一刻，两人蓦然感觉到，脚下的船舱内部，一股奇异的魔能波动一闪而过，迅速向周围扩散而去。
    紧接着，正在急速流动的湍流，竟无声无息的溃散了。
    哥伦布惊讶之极的叫了起来：
    “我的老天……‘伏波将军’抗湍流引擎击散湍流的方法，到底是什么原理？即使让我用水系超凡之力来平息湍流，也做不到这种程度！”
    这时，广播声又响了起来：
    “各位，我非常荣幸的宣布，‘伏波将军’抗湍流引擎的第一次试验，成功了！从现在开始，大家再也不用时刻担忧湍流的侵袭了……”
    热烈的欢呼声，瞬间传遍了双体船。
    ……
    动力舱内。
    雷诺看着试验的原型机，满意的说道：
    “这种方法果然可行……以前我就感觉，暴风季的湍流，其实是一种天然形成的特殊‘类魔态流体’，只是它不同于常见的‘类魔态流体’，无法用常规手段平息……”
    “这台‘魔能流体引擎’，让我想到，也许可以尝试一下，将‘超魔态流体’状态，强行叠加到湍流上，破坏掉它的稳定状态，使其自行溃散……”
    “领主大人……”
    一名魔械师激动万分的说道：
    “我觉得这台原型机，最让人惊叹的地方，不是平息湍流的方法，而是它能‘自动’感应到湍流的位置，并‘自动’释放出‘超魔态魔能波’，无需人工操作……”
    “天呐，您设计的仪器，已经实现了‘无人值守’功能……您以前说过，符文魔械未来50年的发展方向，在于‘自动化’，在于‘无人化’，还在于‘智能化’……”
    另一名魔械师滔滔不绝的赞颂起来：
    “与您的伟大发明相比，我们发明的‘魔能流体引擎’什么都不是……您又一次创造出了一件划时代的发明，您又一次为全体符文魔械师指明了前进的道路……”
    雷诺摸了摸下巴，这才惊觉，自己好像又搞出了一种了不得的东西。

第0831章 骑士的时代过去了
    白羚王国，度利腾荒原。
    作为高原之国，白羚王国境内的荒原，与低地国家的荒原大不一样。
    比如雷诺当年逃离暮山王国时，遭遇六爪魔猪的那一片荒原，它其实一点也不“荒凉”，反而到处覆盖着茂密的草丛，堪称各种野生动物的天堂。
    人们之所以管它叫“荒原”，是因为它荒无人烟。
    但白羚王国的荒原，真的就是荒原，度利腾荒原正是其中的典型。
    举目四望，除了正在行军的1500多名士兵外，埃尔克巴看到最多的就是大大小小的石头，散布在乱石中的植物，由于气温极低的缘故，几乎都枯萎了。
    还有又干又冷的寒风，在荒原上空永无止境的呼啸，掀起一阵阵风沙。
    所以，埃尔克巴很讨厌这里。
    他巴不得早一天完成训导白羚王国军队的任务，返回温暖的千湖共和国南方。
    虽然在残冬之月，共和国南方也暖和不到哪儿去，但至少不用忍受该死的风沙。
    “各位训导军官请注意，现在停止行军，休息20分钟！”
    埃尔克巴的通讯头盔里，忽然响起一个命令。
    “另外，前方15公里以外是发生魔化感染的村庄，请小心戒备”
    埃尔克巴立刻回头看向身后的120名士兵，也就是一个标准的连队，大声吼道：
    “全体注意，休息20分钟！”
    正在闷头赶路的士兵们，全都松了一口气，纷纷向路边的石头堆走去，打算寻找一块避风的位置，好好歇息一下。
    有的士兵拿下了头盔，有的士兵将手中的魔动气枪，随意抗在肩膀上，还有的士兵，甚至将枪械随手搁在身边的石头上。
    埃尔克巴看到这一幕，眉头一皱，怒吼声再一次响了起来：
    “你们这群废物，是我见过的最蠢的蠢货都给我听着，立即拿好你们的枪械，把它们放在最趁手的位置在战场上，谁也不知道敌人何时出现，更不知道危险何时降临，你们唯一能做的，就是时刻做好战斗的准备！”
    “还有，谁让你们一窝蜂的躲在背风处？都给老爷滚出来，按照标准的野战阵型，以班组为单位坐好，每个班组与邻近的两个班组互成犄角不要大声说话，禁止高声谈笑，因为这不但消耗你们的体力，还会分散你们的注意力”
    听到教官的吼叫声，一群松懈的士兵赶紧动了起来。
    没人敢拿教官的命令当耳旁风，否则可怕的禁闭，一定会给他留下深刻之极的印象。
    当士兵们临时休息时，在百米以外，另一支600多人的骑兵，也跟着停了下来。
    骑士们纷纷翻身下马，一部分人手将马群赶到一起，另一部分人则像放羊一样散布在乱石堆中，三五成群的大声交谈起来，场面乱哄哄的。
    有趣的是，双方频频隔空对望，彼此的眼神都算不上友好。
    “哼骑士！”
    埃尔克巴轻蔑的一笑。
    “真是一群100年前的老古董，属于骑士的时代，早就过去了你们这帮蠢货，在战场上除了消耗己方的粮食，还有送死之外，没有任何作用”
    他的声音故意说得比较大，周围的士兵们全都听见了，人群中顿时响起一阵快活的哄笑声。
    在任何一个世界，贫穷与保守，总是紧密的联系着。
    白羚王国自然也不例外。
    这片高原上的贵族们，发自内心的认为，只有骑士，才是真正统治战场的终极力量，一支强大的骑士团才能决定战争的最终走向。
    至于魔动气枪？
    那是什么玩意？一帮泥巴佬端着可笑的铁管子，就敢成群结队的在战场上乱晃？
    呸！
    这里是勇士们的舞台，不是贱民的菜地！
    这时，对面的骑士们忽然发出一阵放肆的大笑，还不时朝这边指指点点，神态充满了鄙视和轻贱。
    随后，几名似乎是贵族的骑士，翻身骑上战马，向埃尔克巴率领的连队行了过来。
    “嘿，泥巴佬！”
    领头的年轻骑士，隔着10多米远，便扬起精致的马鞭，张狂的叫喊起来。
    “老爷们的皮靴弄脏了，你们过来几个人，给我们擦一擦皮靴如果你们干得卖力，让老爷感到满意，每人奖赏一枚银纳尔”
    “哈哈”
    “嘿嘿”
    年轻骑士的同伴们，一齐大笑起来。
    在埃尔克巴身后，士兵们眼中露出了畏惧之色。
    毕竟不久以前，他们还是拿着锄头的农夫，或者市井之中靠出卖力气糊口的苦力，对贵族老爷的惧怕，早已深入他们的骨髓。
    埃尔克巴面无表情的拔出插在腰带的魔动手枪，将黑洞洞的枪口对准为首骑士，口中冷冷的喝道：
    “这里是军事重地，任何闲杂人等，不得靠近10米以内，否则杀无赦！”
    年轻骑士顿时勃然大怒。
    “不知死活的贱民！你现在的行为，是在挑衅一位高贵的贵族”
    他猛的甩了一下马鞭，发出“啪”的一声爆响，又用马鞭指着埃尔克巴，声色俱厉的说道：
    “本老爷给你一个活命的机会只要你乖乖跪在老爷面前，将老爷的皮靴舔干净，再脱光衣服，任由我抽50鞭作为惩罚，老爷可以饶恕你的冒犯”
    这哪里是“饶恕”？
    天气如此寒冷，赤身果体的被狠狠抽上50鞭子，绝对没有活命的可能。
    埃尔克巴冷笑一声，径直抠动了手枪的扳机。
    “嘶”
    尖利的啸声撕裂了空气，子弹闪电般击中了战马的额头。
    “砰！”
    战马的头颅，爆掉了！
    端坐在马鞍上的年轻骑士，被四处溅射的血液、脑浆、血肉，糊得满头满脸都是，看起来又是狼狈又是恶心。
    无头马尸翻倒在地，压住骑士的大腿，疼得他大声惨叫起来。
    其余骑士的战马也受惊了，纷纷夺路而逃，任背上的骑士怎么呼喊，也不肯停下来。
    正在远处休息的骑士们，立即被枪声惊动了。
    一群人从避风处站起来，气势汹汹的向战马跑去。
    看得出来，他们打算冲过来找“贱民”士兵算账。
    “贱民，你死定了”
    年轻骑士费力的推着马尸，口中还不忘大声威胁：
    “我的父亲是切诺贝利侯爵你居然敢无故杀死一位侯爵继承人的战马，我一定会把你活活吊死在这里，你的全家也将被卖为奴隶”
    埃尔克巴再度举起手枪，说话的声音冷得好似寒冰。
    “我是隶属千湖共和国陆军第3师的军官，军衔少尉小切诺贝利先生，如果我再从你口中听到一句贱民，我会将你就地射杀！”
    年轻骑士的喝骂声，戛然而止。
    他敢肆意侮辱一位白羚王国的平民，但绝不敢这么对待一位来自共和国的军官，否则对方有充足的理由，将他当场击毙了。
    万一这样的事情真的发生了，即便是白羚王国的国王，也不会为他出头。
    在远处的骑士们身后，异变突生。
    “砰！砰！砰！”
    地面忽然炸裂，尘土飞扬之间，一只只浑身长满尖刺的黑色怪物，从地下钻出来，急速冲入骑士群中，挥动着堪比刀锋一般的手臂，疯狂屠戮着措手不及的骑士们。
    大片凄厉的惨叫声，瞬间响起。

第0832章 训导小队
    “该死的这是异化魔！”
    视线锁定怪物的一瞬间，埃尔克巴顿时大吃一惊，他想也不想就高声吼叫起来：
    “全体注意，异化魔出现了准备战斗！”
    他麾下的士兵们，立即动了起来，人人拉开枪械的保险，将枪口对准远处，并以班组为单位，迅速布置野战阵地。
    这一切进行得非常快，显然这段时间以来，士兵们接受过大量高强度的训练。
    发现异化魔的消息，立刻被传到其它连队，整支新式军队纷纷动了起来。
    埃尔克巴听到通讯频道里传来各种各样的声音。
    “原地警戒，没有我的命令，任何人不得开枪”
    “伙计们，保持最高戒备，如果发现有人冲击阵地，无需请示，直接击毙”
    “嘿，记住我之前说过的话，异化魔是一种动作极其敏捷的怪物，不要给它们拉进距离的机会，更不要背对着它们”
    “训导小队，请做好准备，随时支援其它连队”
    所谓的“训导小队”，是由正牌共和国军人组成的部队，他们相当于标杆。
    至于对面的骑士团，没人搭理他们。
    由于事起仓促，这帮家伙付出惨重的伤亡后，终于反应过来了，不少骑士纷纷吼叫着结成阵势，试图堵住怪物。
    但异化魔是一种天生的杀戮机器，它们在人群中四处乱窜，所到之处不断有骑士倒下，制造出了大片混乱。
    更糟糕的是，由于军纪散漫，大部分骑士行军时都脱下了冰冷的金属铠甲，这让他们严重缺乏防护，往往刚一对上异化魔，便被这些动作奇快的怪物，用尖刺连捅几下，或者被尖刺砍断肢体，又或者被划破颈动脉，浑身都在飙血。
    “啊”
    “救命啊”
    “妈妈，救我”
    惨叫声、哀嚎声、哭叫声轰然响起，场面看着残酷极了。
    唯一表现抢眼的只有这支骑士团的团长，一位火系超凡者，他双手各凝聚出一柄燃烧着烈焰的“火之刃”，舞得虎虎生风，拼命追砍着怪物。
    但异化魔根本不与超凡者正面对抗，而且它们对火系元素之力的抗性出了名的高，即使被“火之刃”斩中，伤势也不重。
    “少尉”
    埃尔克巴的副官，梅特森，忍不住吞了吞口水，颤抖着问道：
    “我们要不要帮一帮他们？这支铁壁骑士团有不少贵族”
    梅特森很担心，倘若坐实贵族们被怪物屠戮，而不伸出援手，王国内的其它贵族绝不会放过他们。
    埃尔克巴冷冷的打断了下属的话：
    “是否救援铁壁骑士团，由团长迪迪埃阁下来决定，你要做的事只有一件，那就是服从命令！”
    “我们与他们的武器、战术完全不一样，而且从来没有配合过，如果贸然救援对方，只会把我们自己也搭进去”
    说到这里，埃尔克巴斜着眼睛，看着副官梅特森。
    “假如我现在让你开枪，你能保证自己射杀的是怪物，而不是铁壁骑士团的蠢货吗？”
    梅特森顿时涨红了脸。
    他知道少尉说得一点没错，在骑士们与怪物混杂在一起的情况下，倘若下令射击，恐怕对面的骑士们全被子弹打死了，怪物还没死完。
    埃尔克巴“哼”了一声，又说道：
    “你放心好了，团长迪迪埃阁下不会看着对面的骑士死光，我估计他一定会让训导小队出手”
    他的话还没说完，远处突然响起巨大的尖啸声。
    “嘶嘶嘶嘶”
    “砰！砰！砰！”
    正在人群中肆虐的几只异化魔，脑袋猛然炸裂。
    “噢，训导小队的狙击手们开火了，他们的枪法真是精准得令人惊叹！”
    原本一脸淡定的埃尔克巴，顿时激动的叫了起来。
    其余的异化魔见势不妙，赶紧向人群密集处钻去，试图借着人类的身体，挡住可怕的子弹。
    “趴下不想死的全都给我趴在地上”
    一个铿锵有力的声音，传入骑士们耳中。
    一帮心惊胆战的骑士，赶紧死死的趴在地上。
    唯一还站着的人，仅有那位火系超凡者。
    “嘶嘶嘶嘶”
    尖啸声再次响遍战场。
    “砰！砰！砰！”
    5只暴露出来的异化魔，瞬间被爆头。
    埃尔克巴又“啧啧”赞了一句：
    “狙击枪的大口径子弹，真是太厉害了异化魔的脑袋比钢铁还坚硬，居然一枪就被打爆了”
    仍旧幸存的3只异化魔，急速向石头背后窜去，还不断变向，试图躲避枪械的锁定。
    然而，它们才逃出数米远，象征着死神的尖啸，降临了战场。
    “砰！砰！”
    3颗狰狞的脑袋，如西瓜一般炸得汁液飞溅。
    战场上顿时安静下来了。
    只有寒风依旧呼号着。
    火系超凡者一脸茫然的站在原地，看着满地的尸骸，以及瑟瑟发抖的骑士，只觉得这一切都如此的不真实。
    让我们伤亡惨重的怪物，就这样被轻易的杀死了？
    那么，象征着荣誉与英勇的骑士，还有存在的意义吗？
    埃尔克巴的副官，梅特森，望着兀自趴在地上，不停颤抖的骑士，忽然觉得，他们是如此的可笑。
    “嘿，贵族真是一群废物”
    他用压得极低的声音，说了一句。
    铿锵有力的声音，再一次发出了命令：
    “打扫战场，清除腐化气息，收集异化魔的尸体！”
    “救治伤员，联系后方基地的运输飞艇，让它们把尸骸和伤员运走！”
    这一次，包括火系超凡者在内，所有骑士都老老实实的配合起来。
    尤其是看到那一队背着2米长巨型枪械的军人时，人人眼中都充满敬畏。
    半个小时后，一艘比“人生赢家”号小了一半的运输飞艇，“轰”的一声降落在平地上。
    这是“岩巨人”级运输飞艇，也是符研究所为军队设计的中型飞艇，专用于战场紧急运输。
    这艘飞艇的救援，当然不是无偿的。
    事实上，它每出动一次，白羚王国必须支付高达280枚金纳尔的高额费用，作为酬劳。
    但白羚王国的贵族们，没人觉得不值。
    相反，他们恨不得掏出10万枚金纳尔，直接将飞艇买下来。
    可惜的是，海潮领根本没有出售的意愿。
    当装入裹尸袋的尸体，浑身血迹的伤员，还有被冻成冰块的异化魔尸骸，被送上飞艇货仓后，飞艇立即腾空而起，向后方飞去。
    一同撤走的还有铁壁骑士团。
    本来他们抱着与新式军队较劲的心思，参与了这场出征，结果连目的地都没抵达，便阵亡了100多名骑士，受伤者超过150人，不得不黯然退场。
    “全体注意，停止休整，目标洛丹伦村，现在出发！”
    随着团长迪迪埃阁下一声令下，这支白羚王国的新式军队，再一次踏上了行程。

第0833章 捡垃圾专业户
    最近一段时间以来，白羚王国境内，有不少偏远的村庄或小镇，彻底失去了联系。
    其中仅有少部分，是因为大雪或天灾阻断了道路，其余大部分都是因为可怕的魔灾，导致整村整村的人被魔化，变成了凶残的怪物。
    这种触目惊心的现状，让全王国上下为之忧心忡忡。
    事实上，若不是白羚王国与千湖共和国签订了《大陆自由贸易协定》，共和国主动庇护，帮助白羚王国抵御魔化感染，恐怕魔灾将比现在严重10倍。
    这也是为什么白羚王国的贵族，丝毫不敢得罪共和国军人的原因。
    不过，共和国军力有限，仅能顾及到较大的城镇，以及各个重要的交通要道，至于绝大部分偏远地区，只能任由异化魔肆掠。
    而清除上述区域内异化魔的任务，就落在了这支新式军队的头上。
    洛丹伦村，正是目标之一。
    此时这座矗立在寒风中的破旧村庄，如同鬼蜮一般寂静。
    “投掷燃烧瓶！”
    随着副官梅特森一声大吼，一群士兵飞快的冲上去，将点燃的燃烧瓶投向村庄中的木屋。
    “砰！砰！砰！”
    燃烧瓶碎裂，火焰迅速蔓延开来。
    埃尔克巴望着舞动的火焰，心中有一种说不出的诡异感。
    燃烧瓶？
    他加入海潮领的军队时，军队早已淘汰掉这玩意。
    他记得上一次看到燃烧瓶，还是在奥丁岛的军事博物馆。
    天知道白羚王国的这帮高山贵族，与海潮商会商谈武器交易时，到底是怎么看上燃烧瓶这种老古董的？
    明明有更好用、放火速度更快的火焰喷射器，为什么非要选择燃烧瓶呢？
    “嘿，我必须得说，燃烧瓶是不错的东西，用它放的火烧起来非常快，还极难扑灭……士兵们再也不用冒着被敌人攻击的危险，举着火把去点燃房屋……”
    副官梅特森忽然赞了一句。
    顿了顿，他又遗憾的砸了砸嘴巴，说道
    “它唯一的缺点，就是太贵了……才这么大一点的玻璃瓶，再加上运输费用，每一瓶的价格高达10枚银纳尔……手臂就这么摆动一下，10枚银纳尔就没了……”
    埃尔克巴的嘴角忍不住抽动了一下。
    黑！
    海潮商会真是太黑心了！
    燃烧瓶生产简单之极，不就是往玻璃瓶里灌注1升轻油，再混入少量助燃的火焰粉，最后再在瓶口插一根“速燃绒条”吗？
    它的成本绝对不会超过50枚铜纳尔，如果大规模订购，30枚铜纳尔也不是不可能，海潮商会竟然将它卖到了10枚银纳尔的超高价！
    以此类推，那么火焰喷射器岂不是被海潮商会的吸血鬼们，标了一个天价？
    白羚王国是人所共知的“穷鬼之国”，这里的穷鬼贵族们，当然只负担得起燃烧瓶。
    哎，真是一群可怜的家伙……
    想到这里，埃尔克巴看着副官梅特森的眼神，不由带上了一丝怜悯。
    而“可怜人”梅特森，此刻正看着冲天而起的火光，眼神中闪烁着兴奋的光芒。
    “噢，虽然燃烧瓶昂贵得令人肉疼，但我必须承认，它物有所值……”
    “咳咳……”
    埃尔克巴忽然剧烈的咳嗽了几声。
    梅特森吓了一跳，小心翼翼问道
    “少尉先生，您没事吧？”
    埃尔克巴冲着他摆了摆手，声音变得有些严厉
    “一个合格的军官，应该时刻关注着战场，这样当意外发生时，你才能及时……”
    “轰！”
    火场中忽然响起一声爆响，燃烧的木头、火团四散而飞，一个庞大的黑影径直冲了出来。
    “咚咚……咚咚……”
    沉重的蹄声震动着地面，也敲击在埃尔克巴心头，让他瞬间意识到，这是什么东西。
    “异化巨甲魔！”
    而在异化巨甲魔身后，一群黑压压的异化魔，正朝着这支军队狂奔而来。
    梅特森一下子慌了，不知该如何是好。
    埃尔克巴瞥了副官一眼，接过了指挥
    “使用‘投网战术’对付异化巨甲魔，其他人以班组为单位，全力射击异化魔……不要慌张，按照平时的训练来，准确的瞄准，冷静的射击……异化魔的数量并不多，它们攻不破我们的阵线……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    漫天的气流尖啸声爆发了。
    从数百支气枪中射出的子弹，形成一道由密集弹幕组成的金属浪潮，向异化魔疾扑而至。
    “砰！砰！砰！砰！”
    尽管在枪声响起的一刹那，异化魔纷纷躲避，但子弹速度何其之快，大部分异化魔都被子弹击中，一个个血洞瞬间在怪物们身上绽放，它们的冲锋势头也为之一缓。
    顶在最前面的异化巨甲魔，顷刻被数十枚子弹命中，敲击声如同雨点般接连响起。
    可这只大家伙头部的甲壳盾太厚了，子弹无法击穿，它仍旧在卖力狂奔。
    “伙计们，瞄准一点……”
    “千万不要射偏了……”
    士兵们紧张的喊叫着，操纵着4台奇怪的小炮，对准了异化巨甲魔。
    这种小炮的模样类似平射炮，炮管又短又粗，笔直的指向前方，炮管中塞着一团黑乎乎的东西，看起来不太像是炮弹。
    “1号和2号炮组，发射！”
    一名军官大吼一声。
    “砰……砰……”
    2道强劲的气流从炮管中喷出，2道黑影急速窜出，展开成长宽超过20米的金属大网，在空中划过数十米距离，精准的罩住了异化巨甲魔。
    这2张金属网带着大量的金属弯钩，它们挂住巨兽的脑袋、身体，也钩住了地面的泥土、石块、杂草。
    巨兽的奔跑速度瞬间大慢，4条腿的迈步空间被极大的限制了，它奋力拖着巨网前进十余米之后，两条前腿被巨网裹住，最后轰然摔倒在地。
    异化巨甲魔不甘的拼命挣扎着，但金属网由魔能合金制作而成，它根本摆脱不了，反而被越缠越紧。
    看到这一幕后，一群菜鸟炮手高声欢呼起来。
    埃尔克巴的眼神闪动一下，轻声嘀咕道
    “真没想到，这种被陆军淘汰掉的‘魔动猎网炮’，效果居然挺不错……唔，也许可以给上头建议，采购几门玩一玩，反正陆军不差钱……”
    当初异化巨甲魔第一次出现时，武器研究所的几位初阶魔械师，脑洞一开，搞出了这种发射巨网的魔动小炮，并试图推销给军队。
    遗憾的是，军队已经装备了强悍的“火元素之枪”，也就是大名鼎鼎的“奥丁之獠牙”，后者发射的火元素之弹，威力极其强大，一枪可以爆掉异化巨甲魔的甲壳。
    所以军队根本看不上射程不超过百米的魔动猎网炮，一门炮也没采购。
    这个残酷的事实，将几位满腔热情的魔械师打击得够呛。
    后来白羚王国建立新式军队时，黑心的海潮商会，趁机将这种淘汰下来的武器，高价甩卖给白羚王国这个“捡垃圾专业户”。
    结果这种不被海潮领军队看好的武器，意外的在异国他乡大放异彩。
    这时，不少异化魔顶着枪林弹雨，试图解开缠住异化巨甲魔的巨网，将它解救出来。
    埃尔克巴见状大吼一声
    “给我杀光这帮该死的异化魔……记得不要攻击那头大家伙，我们抓一头活的……”
    气流尖啸声大响。
   

第0834章 风暴将临
    “呼呼”
    雪龙号越靠近北方的“冰海海域”，气温越低，海面上飘着的浮冰，也越来越多。
    这些浮冰有大有小，体积较小的浮冰仅有桌面大小，对雪龙号没有丝毫威胁，大型浮冰如同小山一般，露出水面的高度超过50米，科考船不得不小心的避开。
    最大的浮冰，大得一眼望不到尽头，面积起码超过5平方公里，犹如一座冰块凝结成的岛屿，壮观无比。
    在寒意依旧极浓的残冬之月，海面的浮冰数量明显较夏季更多，若非雪龙号装备了先进的“水下魔能探测雷达”，隔着老远就能发现浮冰，否则撞上冰山将是大概率事件。
    饶是如此，科考船的航速也大大降低，不敢再以50节以上的高速狂飙。
    另外，海风也更加冷冽。
    来自极地的寒流，让平均气温低到零下10度左右，倘若是普通人，哪怕裹成毛球，只要在甲板上站一会，也必定会被冻僵。
    风高自然导致浪急。
    冰海海域的海浪高度，比湾海海域高了足足30以上，站在船头举目四望，看到的只有狂怒咆哮的大海。
    在冬季时，冰海海域海况是如此的恶劣，就连拥有大批全金属魔动商船的海潮商会，也会暂停北方航线。
    不过，雪龙号依然无所畏惧的闯进了这片海域。
    并且，得益于牛逼的“魔能流体引擎”，科考船的颠簸感并不算大。
    达伽玛和哥伦布甚至还能安安稳稳的待在舱室中，美美的享受酸甜可口的“达里诺热饮”，以及热腾腾的“梅兰妮小蛋糕”。
    “我个人觉得，政务厅下属的农业司，做过的最棒的农业项目，就是将原产辉光大陆的达尼诺酸枝木，移植到了海潮领的一个海岛上”
    达伽玛端起精美的大瓷杯，惬意的喝了一口“达里诺热饮”，继续说道：
    “这种3米高的灌木，居然出乎意料的适应海潮领的海洋性气候，不但出产的达尼诺黑果个头更大，品质也远超辉光大陆出产的果实。”
    “将达尼诺黑果烘焙、磨粉后，制作出来的热饮香气极其浓郁，只要再加上一小勺白霜糖，天底下没有第二种热饮比得上它”
    “说得没错！”
    哥伦布深表赞同的点了点脑袋，又用金属叉叉起一块褐红色的“梅兰妮小蛋糕”，轻轻的晃了晃，笑着说道：
    “嘿，饮用达里诺热饮时，这种梅兰妮小蛋糕就是最好的搭配这让我觉得，这简直事悠闲的度假，而不是危险重重的极地探险”
    顿了顿，他又转过了话题。
    “必须承认，我们伟大的领主大人，是一位仁慈、慷慨而公正的冕下，他永远不会亏待自己的追随者。”
    哥伦布将绵软可口的小蛋糕塞进嘴里，美滋滋的咀嚼几下，伸手举起瓷杯，大声说道：
    “那么，让我们敬尊敬的领主大人，祝愿他如同光耀万物的烈阳，永远统治着这片土地”
    “敬领主大人！”
    达伽玛跟着举杯，虔诚的赞颂起来：
    “愿领主大人如星空的神灵，永远执掌着至高的权柄！”
    “叮！”
    瓷杯相碰，发出清脆的声音。
    两人相视一笑，同时喝了一大口“达里诺热饮”。
    这时，一个极具穿透力的嚎叫声，隐隐传入舱中。
    “嗷呜嗷呜”
    达伽玛一愣：
    “三傻阁下，又在甲板上闲逛真没想到自从它晋升为冰系超凡生物后，居然越来越喜欢寒冷的天气”
    在其他人看来，三傻只是闲得无聊，才跑到放放风，顺便鬼哭狼嚎一番，发泄一下被关在船舱中的憋闷。
    雷诺却看到了不一样的东西。
    “咦！”
    他坐直身体，正在一叠白纸表面“自动”书写的一支钢笔，突然停了下来。
    “这只蠢狗这样做，居然也能汲取游离的冰元素？看起来效率似乎还不低”
    雷诺有点惊奇的说道。
    “这个惫懒得要死的家伙，什么时候变得这么勤快了？以前冬天的时候，它不是最喜欢窝在家里吹暖气吗？”
    “呼噜呼噜”
    懒洋洋卧在地毯上的艾达妮丝，打了几个小呼噜，又摆了摆尾巴，似乎在说：
    “本猫一点也不懒惰本猫在修炼方面，比傻狗勤快多了”
    雷诺笑着点点头：
    “以你现在的修炼速度，也许再过10年时间，我可以出手帮你凝聚出奥义之心，让你晋升为奥义级生物！”
    “呼噜！呼噜！呼噜！”
    飞天猫“唰”的一下坐了起来，嘴巴中发出急促的呼噜声，一对大大的猫眼，炯炯有神的盯着雷诺，里面写满渴望，一副恨不得立即晋升的模样。
    雷诺笑着摇了摇头：
    “不行你的魔能水平远远不够，精神力的凝实程度差得更远，灵魂根本承载不住奥义之心的负荷你还是好好修炼吧，只有最坚实的地基，才能建造最高的楼宇”
    “呼噜！”
    猫大厨小姐重重的打了个呼噜，直接从地毯浮了起来，快速向舱门飘去。
    看它的架势，似乎打算现在就去修炼。
    “滴滴滴滴”
    挂在舱壁上的魔能通讯器，突然响起了“滴滴”声。
    艾达妮丝偏了偏猫头，倒退着飞到通讯器旁，灵活的尾巴抚上了通讯器。
    我们的猫大厨小姐，就是这么贴心。
    一个惶急的声音，立即传了出来：
    “领主大人，雪龙号搭载的高精度天气魔感仪，感应到高空突然发生了异常的特殊魔能聚集现象”
    顿了顿，声音变得极其严肃。
    “目前的强度已经达到了4级，并且攀升得非常快，我们从未见过攀升速度如此快的情况按照我们的预计，这很可能是一场超大型风暴。”
    “而且，最快可能在6个小时之后，风暴将会降临，然后在12个小时之内逐渐达到巅峰”
    雷诺的面色一下子郑重起来，开口问道：
    “根据你们的预测，具体的波及范围有多大？”
    通讯器里迅速传来回答声：
    “笼罩范围包括整个冰海海域，大半个湾海海域，以及风暴海域北部海潮领，还有共和国的北方沿海，可能也会受到影响，不过它们在最外围地区，受灾情况不会太严重”
    “另外，我们查阅过海图，附近适合充当避风港的岛屿，只有东北方向的雪冠岛，其它岛屿不是面积太小，就是缺乏高大的山脉，无法挡住狂风和巨浪目前雪龙号距离雪冠岛约660公里，但是”
    停顿一下，声音又汇报了一个糟糕之极的消息。
    “雪龙号与雪冠岛之间的这片海域，遍布着大大小小的浮冰，船速最快只能维持在30节左右，根本无法再提高我们恐怕无法在风暴降临之前，抵达雪冠岛”

第0835章 水下行船
    海潮领造船厂建造的全金属魔动舰船，全都有一个硬性的设计指标——有能力抵御小型风暴，而不沉没。
    但也仅仅只是小型风暴。
    倘若遇到中型风暴，即使是全金属舰船，受损甚至沉没的概率也不小。
    如果是大型风暴，或者更大的超大型风暴，面对动辄数十米高的滔天巨浪，舰船几乎没有幸存的可能性。
    因此，一旦遭遇中型及以上等级的风暴时，舰船必须第一时间进入避风港躲避。
    而刚才来自雷达舱的紧急消息，意味着雪龙号已陷入了绝境。
    那么，该怎么办呢？
    在地球上，面对相同的境况，全船人只能等死。
    但这里可是存在魔能的奇幻世界，而雷诺又是威名赫赫的人类第一强者，他有足够多的手段，来应付即将到来的超大型风暴。
    他只思考了01秒，就有了答案。
    “艾妮，帮我将通讯器调成‘全频广播’模式……”
    雷诺打了个响指，语气轻快的说道。
    “呼噜～”
    艾达妮丝点了点猫头，伸出一只毛茸茸的猫爪，在符文方板表面轻点了几下。
    “嘟……”
    全频广播接通了。
    飞天猫虚蹲在空中，猫耳微动着。
    看得出来，它对自家主人接下来的话，非常感兴趣。
    “各位，我是雪龙号的船长，雷诺……”
    雷诺缓缓的开口了。
    ……
    “……雪龙号的船长，雷诺……我有一个不太好的消息，要告诉大家……”
    达伽玛刚咽下一块美味的“梅兰妮小蛋糕”，便听到了广播声。
    他心中一惊，蛋糕碎屑不小心进入了气管。
    “咳咳……”
    达伽玛顿时剧烈的咳嗽起来。
    “……一场超大型风暴，正在迫近……由于浮冰的阻隔，雪龙号无法及时赶到‘雪冠岛’……”
    广播中先简单解释了一下事情的来龙去脉。
    “……我决定，不再为了躲避风暴，而改变既定的前进路线……”
    这句话让达伽玛大吃一惊。
    领主大人……这是打算硬顶可怕的风暴吗？
    天呐，冕下疯了吗？
    广播中接下来的话，让他明白了雷诺的打算：
    “……各位，有没有兴趣和我一起玩一把大的？我敢保证，这一定是一场非常新奇的体验！”
    “有！”
    坐在达伽玛对面的哥伦布，亢奋的大吼了一声。
    ……
    “……根据试验室的数据，普通人每天呼吸15000升空气，按重量计算，大概20千克左右……超凡者的消耗，差不多是普通人的25倍，也就是50千克空气……领主大人的数据不太清楚，大致估算为100千克……”
    “雪龙号一共有28名超凡者，加上领主大人，艾达妮丝小姐，三傻先生，每天需要消耗至少15吨空气……至于风暴的持续时间，目前没有准确的数据，暂且定为3天……换句话说，我们必须存储45吨空气，再算上50的安全系数，也许7吨是个不错的数字……”
    高阶符文魔械师，阿德里亚诺，快速念叨着。
    “嘿，伙计，你是不是忘记了‘热魔发动机’的消耗？根据领主大人的计划，雪龙号不会停下来，而是保持低速航行状态……‘热魔发动机’需要的空气多得惊人，5吨空气绝对不够，也许500吨甚至都不够……”
    另一名高阶符文魔械师，马丁内斯，提出了反对意见。
    “领主大人说过，使用纯魔石来驱动动力系统……”阿德里亚诺说道。
    “好吧，这是个办法。”马丁内斯点了点头，“这样做虽然有点浪费魔石，但雪龙号携带的标准魔石块足够多，这不是什么大问题……”
    “液化空气的密度，比水的密度稍小，我们需要一个容积8立方米的超级压力容器……它必须能耐零下零下200度以下的超低温，我觉得45含量的星蓝铁合金，是合适的材料……”
    阿德里亚诺喃喃自语一句，又看向站在旁边的一位面无表情的男性超凡者，说道：
    “噢，邪骸阁下，您的金属控制系能力，可以快速加工出容器，我们需要您的帮助……”
    “面瘫男”邪骸没有说话，只是干脆的点了点头。
    魔械师早已熟悉了对方的脾气，立即交待起来：
    “我希望它是圆柱形容器，高度大概15米左右……另外，正面应该有一小块凹陷，方便镶嵌符文方板……对了，还得有一个耐超低温的特殊压力阀，将液态空气释放出来……”
    ……
    在另外一个舱室中，还有一群超凡者在忙碌着。
    “各位，我们的任务是制造一套‘强制通风装置’……它能将污浊空气排出去，但是又不会让海水灌进来……这是领主大人亲自绘制的图纸，每个人都必须加工至少一个零部件……记住，尽可能用你的能力，加快加工速度，我们的时间非常紧张……”
    大副施耐德大声挥舞着一叠图纸，大声喊道。
    “施耐德阁下，虽然我是火系超凡者，但我并不擅长摆弄金属零件，恐怕很难达到图纸的要求……”
    施耐德耸了耸肩膀：
    “没关系，没人指望你达到图纸要求，否则各个机械研究所，或者那些大型工厂，早就给你开出最优厚的条件，聘请你当首席大匠师……”
    这句话顿时引发了一阵哄笑声。
    “伙计，只要你弄得大致上差不多就可以了，甚至误差大一点也没关系，只要尺寸差得不太大……邪骸阁下会负责后续的精加工，以及所有零件的总成组装。”
    “我说得更直白一点，之所以让大家干这些活，只是为了帮邪骸阁下，节省一点力气……毕竟从无到有，将金属锭加工成符合要求的零部件，实在是太消耗魔能了，需要的时间也太长了……”
    另一名超凡者突然叫了一声：
    “我懂了，我们负责加工的是‘毛坯件’……”
    施耐德拍了一下巴掌，赞道：
    “说得一点没错……”
    ……
    雷达舱的预测，一点没错。
    4个小时之后，海浪逐渐大了起来，狂风中也夹杂着密集的雪花。
    很显然，这不仅仅是一场超大型风暴，还将带来一场可怕的暴风雪。
    “轰！”
    一道超过10米高的大浪，狠狠的扑向双体船的左侧船头，浪头未至，冰冷的海水已经溅得漫天飞射。
    然而，在即将撞上船体的前一刻，这道海浪突兀的凝固在空中，恍如掌控着时间的神灵，按下了“时间暂停”的按钮一样。
    顷刻，海浪忽然溃散，如瀑布般“哗啦啦”的落入海面。
    这正是雷诺的杰作。
    他静静立于船头，无论是凶猛的海浪，还是飞旋的雪花，或是凄厉的寒风，全都敬畏的避开了他，丝毫不敢靠近5米之内。
    一猫一狗蹲坐在两侧，时而望向咆哮动荡的海面，时而又扭头看着雷诺。
    “轰！”
    当一道足足15米之高的大浪，以泰山压顶之势，轰然砸向甲板时，雷诺猛然举起了右手。
    近乎爆炸般的魔能波动，陡然自他体内绽放。
    下一刻，惊人的场面出现了。
    方圆150米内的海水，瞬息之间，通通凝结成了寒冰。
    冰层上部急速生长，越长越高，下部则快速膨胀，直至变成一座三角形的巨型冰锥，高度达到了数百米之高。
    不过，基于冰山的特性，仅有18的体积，也就是一段不到100米高的尖端，探出了海面。
    在巨型冰锥成型的过程中，被包裹在冰层中的雪龙号不断下沉，一直从海平面，沉入海平面以下，最后竟沉入水下150多米深的位置。
    一根长长的金属通风管，从甲板上插入左侧冰层，一直通到百米深的海水中。
    科考船上的所有人，仰头望着寒冰形成的穹顶，全都看傻了。
    “啪！”
    雷诺轻轻的拍了一下手掌，笑道：
    “我想，再猛烈的风暴，也不可能撼动雪龙号……各位，享受你们的假期吧……”
    大副施耐德，忍不住吞了一口口水，大声吼叫起来：
    “启动‘强制通风装置’！”
    “启动‘空气供给装置’！”
    “呼呼”的气流声立即响了起来。
    这是从液化空气罐内，缓慢释放出的空气。
    而在金属通风管的出口部位，大股大股的气泡不断冒出来，快速涌向上方的海面。
    这两套设备共同组成一套换气系统，让寒冰穹顶下的空气，一直保持着新鲜。
    10分钟后，确认系统运作正常，也没有海水灌进来后，施耐德又是一声大吼：
    “启动‘魔动喷水发动机’……”
    埋在冰层中的3台符文机械，尾部喷管中顷刻喷出了强劲的水流，推动着庞大的冰山，缓慢的向北方飘去。

第0836章 主宰再现
    “轰轰……轰轰……”
    如同滚雷般的闷响，接连不断传入水下。
    尽管隔着百米深的海水，以及厚厚的冰层，达伽玛仍旧听得非常清楚。
    他还感受到，整座冰山不时轻轻摇晃，并看到搁在桌板上的水杯中，散发着浓香的“达里诺热饮”不停的荡漾着涟漪。
    “我的天呐，真不敢想象，海面上肆虐的海浪会有多么猛烈……如果雪龙号还在水面，恐怕早已被巨浪撕成碎片……领主大人说得果然没错，这果然是‘非常新奇的体验’，我永远不会忘记这段‘水下行船’的经历……”
    他情不自禁的感叹一句，神色带着一丝后怕。
    哥伦布扭头看向窗外，冰雪穹顶下一片安宁，没有狂风，没有巨浪，仿佛一个与世隔绝的世外桃源。
    “我也从未想过，竟然可以用这种办法躲避风暴，领主大人的智慧令人仰视，没有什么困难可以阻挡这位强大的冕下……”
    “轰！”
    一声格外响亮的碰撞声，震动着庞大的冰山，桌上的水杯竟然轻动了一下。
    “噢，我们的‘冰山号’，又撞到其它冰山了……”达伽玛笑着说道。
    “从声音听起来，这座冰山似乎还不小……‘冰山号’有可能会出现裂缝，或者被撞掉一部分冰块……”哥伦布的眉头，微微抖动了一下。
    所谓的“冰山号”，自然指的是雷诺一手撸出的巨型冰山。
    由于它在狂风巨浪之中，牢牢的庇护着雪龙号，所以科考船上的超凡者们，亲切的称呼它为“冰山号”。
    这片海域中的浮冰如此之多，“冰山号”免不了频频遭遇撞击，大家一开始还紧张一下，唯恐“冰山号”散架，到后来已经完全习惯了。
    “没关系，我想‘损管小队’会处理好这一切……”达伽玛耸了耸肩膀。
    他的猜测一点没错。
    仅仅过了片刻，广播中响起一个声音：
    “请注意，‘冰山号’的左前侧，出现数条裂缝，请‘损管小队’立即进行修补……记得加固一下‘冰山号’，它似乎被冰雹雨砸得缩小了很多……”
    几息之后，两人感应到，不远处出现几道冰系超凡之力的魔能波动。
    显然，这是雪龙号上的冰系超凡者们，正在使用能力弥合裂缝。
    魔能波动消失后不久，广播又开始播报消息：
    “各位，‘冰山号’已修补完毕，请安心享受悠闲的假期吧……另外，我必须额外称赞一下‘三傻阁下’，正是得益于它的辛勤工作，‘冰山号’才会屡屡化险为夷……”
    “嗷呜……嗷呜……”
    从甲板传来的嚎叫声，带着满满的得意。
    哥伦布忍不住笑了起来，他举起水杯，大声说道：
    “愿我们的‘冰山号’永不沉没！”
    达伽玛与同伴碰了一下瓷杯，回道：
    “愿‘冰山号’永不沉没！”
    ……
    在“冰山号”中闷了一天一夜后，超级风暴仍旧没有停下来的迹象。
    雷诺终于坐不住了，他打算出去溜达一下。
    这获得了艾达妮丝的热烈响应，而三傻这条怂狗，则死活不肯出去。
    至于如何穿过冰山，对雷诺来说再容易不过。
    他刚靠近冰层，寒冰直接蒸发掉，一条光滑的通道顷刻成形。
    一主一仆进入通道后，身后的冰层快速生长，将通道封得严严实实。
    “砰！”
    雷诺窜出水面后，立刻被眼前仿佛世界末日一般的景象，惊得目瞪口呆。
    “呜呜……呜呜……”
    时速超过500公里小时的飓风，在天地之间咆哮着。
    “轰轰……轰轰……”
    海面岂止是开锅了，简直像是爆炸了，数十米高的惊天巨浪，疯狂的舞动着，巨浪之间轰然相撞，浪花竟被甩到数百米高的天空。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    一朵朵长度超过1米的巨型雪花，或者叫“冰片”，宛如从天而降的“冰刀”，在空中高速飞旋。
    可想而知，如果裸露在外的皮肤，被“冰刀”边缘擦到，一定会被划出一道巨大的伤口，身上穿着的衣裳，绝对会被切割成褴褛的布条。
    「我的老天，天上下“刀子”啦……」
    这是此刻雷诺脑中的念头。
    密集的雪花中，夹杂着无数冰雹。
    不！
    这不能叫“冰雹”，应该叫——大冰块。
    “咚咚……咚咚……”
    一块块比三傻脑袋更大的冰块，狠狠砸落在怒涛之中，溅起漫天的水浪，这副场面丝毫不比银色天使的“地毯式轰炸”逊色。
    倘若普通人被这样的冰块砸到脑袋，绝逼会脑浆迸裂，立毙当场，连抢救的功夫都省了。
    雷诺敢肯定，要是这场巨大的超级风暴，发生在陆地上，抹掉一个人类王国也不是难事。
    相比投石机抛投的石头，这些从数千米高空坠下的大冰块，蕴含着巨大的动能，其威力只大不小，
    平民们的木屋，根本扛不住冰块的轰击，顷刻之间，将被轰成碎片，贵族们的城堡也撑不了多久，被轰成废墟是迟早的事。
    即使是身为魔兽的艾达妮丝，面对可怕的冰块雨，也觉得相当危险。
    “呼噜……呼噜……”
    猫大厨小姐口中的呼噜声，透着一股明显的焦虑。
    若非雷诺用【念动力】构建了一道防护圈，将附近的“冰刀”和冰块通通拨开，飞天猫肯定会第一时间钻入水下。
    ，吓死本猫了！
    天地之威，实非“猫”力能挡！
    雷诺站在虚空中，举目瞭望片刻，指着几公里外的另一座大型冰山，说道：
    “艾妮，我们去那边看看……”
    “呼噜~”
    尽管艾达妮丝有点不太情愿，它还是乖乖跟着主人飞了过去。
    飞到距冰山200多米的距离时，一人一猫目睹了惊人的一幕。
    “砰砰砰……砰砰砰……”
    无数大冰块，一刻不停“轰炸”着这座近80米高的冰山，发出比暴雨还密集的爆响。
    冰块击中冰山后，瞬间爆裂成四处飞射的碎冰，并在冰山表面留下一个凹坑，但凹坑存在时间极短，下一刻它就被新的凹坑替代。
    除了凹坑外，冰块还轰出许多裂缝，不断有小块的寒冰，从冰山体表剥落。
    短短几分钟之内，冰山就变小了一点。
    按这个趋势发展下去，恐怕最多再过半天时间，冰山将被彻底摧毁。
    “难怪我们的‘损管小队’，每隔一个小时，就必须制造更多的寒冰，加固‘冰山号’表层……真是辛苦这帮家伙了……”
    雷诺喃喃说了一句。
    “呼噜！”
    飞天猫赞同的点了点猫头。
    这时，雷诺突然感应到，天空厚厚的阴云里，隐隐散发几缕强得惊人的气息。
    这些气息极为恐怖，连他都觉得心惊肉跳。
    他不自觉仰望天空，视线立刻捕捉到几个黑影，正在数公里高的云层中，欢快的游弋着。
    雷诺顿时惊呆了。
    这尼玛是……主宰级生物？
    卧槽，异界到底有多少主宰级生物？
    同时，一个猜想，在他心中浮现。
    这场风暴，会不会与这几只主宰级生物有关？
    可问题是，掀起一场波及数片海域的超大型风暴，真的是几只生物能做到的吗？
    雷诺咽了一口唾沫，决定马上离开这里。
    万一被掌握着领域力量的主宰级生物盯住，绝对没有好果子吃，上一次在高空遭遇主宰的经历，至今让他心有余悸。
    更何况这一次不止一只，而是好几只。
    “艾妮，我们回去！”
    他飞快说了一句。
    一人一猫迅速钻入水下。
    就在雷诺没入水下的一瞬间，一道带着强大威压的目光，从雷诺消失的位置一扫而过。
    厚重得遮住天幕的云层下方，几只黑影仍旧不知疲倦的跃动着，仿佛俯瞰人世的神灵，正以天空为舞台，进行着一场华丽的演出。

第0837章 冰血角斗
    当这场可怕的超大型风暴，减弱至小型风暴时，已经是第三天上午。
    “哗啦啦……哗啦啦……”
    融化的冰水如瀑布一样，从“冰山号”表面流淌下来，庞大的冰山以肉眼可见的速度上浮，最后寒冰穹顶打开，雪龙号重见天日。
    当然，天空中看不到“日”，只有阴沉的云层，只是其厚度比鼎盛时期薄了大半。
    “噢，这寒冷的海风，第一次让我觉得，闻起来是如此的令人愉悦……”
    达伽玛站在甲板上，感叹了一声。
    尽管有一套良好的通风系统，但科考船在冰山腹内待了足足两天多时间，空气难免变得污浊。
    哥伦布则盯着遍布浮冰的海面，一脸的惊异。
    “天呐，这块海面都快被彻底冰封了……我记得雪龙号潜入水下之前，海面没有这么多浮冰……”
    “伙计，这可是超大型风暴，不，应该叫超大型暴风雪……领主大人昨天不是出去过一次吗？他说外面的风雪非常大，还夹杂着大量的冰雹……”
    另一名出来享受新鲜空气的超凡者，笑着回答道：
    “其实，任何一位冰系超凡者，都能感觉到风暴刮起来的时候，海面上空的冰元素之力，浓度高得让人吃惊，这说明这场暴风雪的强度，一定大得超乎想象……”
    就在几人聊天时，雪龙号轻轻一震，船尾的螺旋桨缓缓旋转起来。
    “咔咔……咔咔……”
    双体船身碾压着海面的冰层，以极低的航速向北方驶去，在浮冰中留下一条笔直的航道。
    ……
    雪荆棘王国，冰泉港。
    数千年以来，人类世界的各大王国，仅有位于冻土大陆的雪荆棘王国，一直保持着稳定，这个一年有大半年被严寒笼罩的王国，几乎没有发生过政变，统治着这片大陆的“冰霜荆棘”家族，始终紧紧握着权柄。
    其它两块大陆上的人类王国，则走马灯一般，上演着一幕幕充满着悲欢离合的悲喜剧，充分演绎着什么叫做“墙头变幻大王旗”。
    比如千湖共和国的前身，千湖王国，存续的时间堪堪超过千年，在人类历史中，这已经算得上是比较长久的王朝。
    但与“冰霜荆棘”家族超过5000年的漫长历史相比，它显然不值一提。
    有的历史学家猜测，“冰霜荆棘”家族的统治之所以如此长久，是因为他们掌握着最高明的权术。
    也有历史学家认为，这是由于雪荆棘王国采用“”的统治方式，国王既是世俗权力的执掌者，也是“冰雪之神”教派的最高教宗，牢牢把握着人民的信仰。
    还有的历史学家认为，这是因为恶劣的气候环境，迫使人们不得不抱团求生，改朝换代招致的巨大动乱，对他们来说，是不可承受之重。
    因此，当矛盾尖锐到一定地步时，有着“北地蛮人”之称的雪荆棘人，更愿意采用一种叫做“冰血角斗”的对决，来解决争端。
    这种必须有一方彻底倒下的血腥决斗，虽然极其野蛮，但它客观上化解了矛盾，不至于让矛盾越来越深，导致局势最终走向毁灭性的战争。
    “死战！”
    “死战！”
    震天的吼叫声，从冰泉港一块覆盖着冰雪的空地上爆发了。
    在空地周围，不管是孔武有力的壮汉，还是身姿窈窕的少女，又或是半大的小孩，全都盯着场地中央的两个身影，狂热的吼叫着。
    在众目睽睽之下，一个浑身裹着华丽的毛皮大衣，头戴着一顶多角骨盔的老者，拄着骨杖走入空地中央。
    “各位……”
    老者高高举起骨杖，用尽全身的力气吼了起来。
    “四天前，愤怒的‘冰雪之神’，降下了一场恐怖的冰风暴，让‘冰泉港’蒙受了巨大的损失……港口损毁大半，城市里有200多间房屋倒塌，上千栋房屋受损，不幸遇难的死者，逾300人之多……”
    老者喘息几声，又喊到：
    “凡人不可揣测神灵的心意，只能尽力平息神灵的怒火……所以今天，来自‘维纳斯’家族，与‘马尔斯’家族的两位‘血战勇士’，将进行一场‘冰血角斗’，以取悦永恒不灭的冰雪之神……”
    这一句话，让空地周围的数千人，又爆发了一阵热烈之极的欢呼。
    老者举起骨杖，示意人群保持安静，接着他又喊道：
    “另外，这场‘冰血对决’的胜利者，将获得港口10年的经营权……不过，冰雪之神的神典中有一句话，‘凡有所得，必有所失’……因此，胜利者也必须付出一定的代价……”
    “所以，获胜的一方，负责修缮港口，再拿出3000枚金纳尔的资金，抚恤天灾中的死难者，帮助平民重建家园……”
    老者的话还未说完，震耳欲聋的欢呼声，再一次响了起来。
    必须承认，看似残酷的“冰血角斗”，其实蕴藏着相当高深的智慧，并且巧妙的平衡了各方利益。
    胜利者获得港口的经营权，这是最大的一块蛋糕，平民们也跟着分润了一部分汤汤水水。
    唯一一无所获的只有失败者。
    但这怪不得旁人。
    谁让你技不如人呢？
    优胜劣汰，强者占据更多资源，本来就是理所当然的事，也更符合统治的艺术。
    “我宣布……”
    老者挥舞着骨杖，声嘶力竭的吼道：
    “‘冰血角斗’现在开始！”
    “轰！”
    气氛爆炸了。
    两位“血战勇士”飞快的脱下全身衣裳，仅剩一条四角短裤，露出一身健壮之极的肌肉。
    这一番动作，让围观的女性集体发出尖叫声。
    两人又抽出一把匕首，划破手掌，用鲜血将自己的额头涂成了鲜红色。
    随后，他们各自提起一把沉重的战斧，张口发出一声狂嚎，大步冲向对手。
    浑身不着片甲，并使用战斧这样的重武器，注定角斗中的失败者，活命的概率极低。
    “砰！”
    两柄战斧的第一次碰撞，发出一声巨大的爆响。
    两人大吼一声，不约而同的发动觉醒，全身肌肉剧烈膨胀，身高也明显窜了一截，瞬间变成小巨人。
    这时，人群中的一角，突然响起“嗡嗡”的议论声，不时有人回头望向被冰封的海面。
    “嘿，伙计们，快看那边，海面上好像有东西在靠近……”
    “天呐，那好像是一条船……”
    “噢，真是难以置信，在这种天气，竟然有船抵达了我们冰泉港……”
    “冰雪之神在上，港口都被冻住了，它是怎么开过来的？”
    “冰血角斗”的两位主角，同样听到了人群里的声音，两人退后几步，一脸诧异的看向远处的船只。
    就在两人转头的一刹那，一个黑影从船上腾空而起，向着人群急速飞来。
    “哇……”
    “天呐……”
    大片惊呼声，瞬间响起。

第0838章 真正行走于人世的“神灵”
    扰乱了这场“冰血角斗”的不速之客，自然是雷诺的雪龙号。
    而那道从甲板飞起来的黑影，则是好奇心极强的艾达妮丝。
    “呼噜～呼噜～”
    飞天猫以极快的速度，飞至人群上空，调皮的朝人群打招呼。
    但这反而将人群吓坏了。
    任谁看见一只背生双翼的野兽，出现在天空，脑子里的第一个念头肯定是——完犊子了，可怕的野兽出来捕猎了。
    尤其现在是冬季，深山中的野兽缺衣少食，来城镇中溜达一圈，这不是很正常的事情吗？
    于是，人群炸窝了。
    哭喊声轰然爆发，所有人四散而逃，唯恐被野兽盯上。
    前一刻还威风凛凛的两位血战勇士，也不例外。
    事实上，作为实力远强于普通人的觉醒者，两人清晰的感觉到，正在天空盘旋的这头野兽，体内蕴含着多么惊人的魔能。
    就连高高在上的超凡者阁下，似乎也不如对方。
    两人毫不犹豫的丢下战斧，拔腿便开始亡命狂奔。
    他们才跑了几米，耳边突兀响起一个略带尴尬的声音，就好像有人站在旁边说话一样。
    “各位，请不要惊慌……这只是我的伙伴，不是吃人的野兽……”
    声音顿了顿，又喝道：
    “艾达妮丝，快回来！”
    天空中的野兽又盘旋了半圈，怏怏的向舰船飞去。
    目睹这一幕后，惊魂不定的人群，才停止了奔跑。
    两位血战勇士对视一眼，同时看到了彼此眼中的震骇。
    冰雪之神在上，这到底是什么人，竟然拥有如此强大的风系超凡野兽作为伙伴？
    ……
    “咔咔……咔咔……”
    由魔能合金建造的双体船头，毫不费力的破开厚度超过半米的冰层，一路向港口挺进。
    雷诺立在船头，望着厚厚的积雪，以及大片垮塌的房屋，说话的语气带上了一丝怜悯：
    “看来‘冰泉港’也是这场超级暴风雪的受害者……没有一个月以上的时间，港口的重建工作不可能完成。”
    大副施耐德感叹了一句：
    “‘冰泉港’仅仅位于风暴的外围，都变成了这副凄惨的模样……希望共和国北方沿海地区，还有大洋深处的海潮领，损失不要太大……”
    “放心好了……安吉拉和阿莉埃蒂的能力，值得信赖！”
    雷诺肯定无比的说道：
    “她们收到气象部门的预警后，一定会第一时间疏散灾区的民众……以海潮领和共和国的实力，短时间之内就能筹措足够多的赈灾物资……暴风雪导致的损失，将会减轻到最低程度……”
    这时，几乎沦为废墟的港口，陆陆续续的出现了不少人影。
    领头的三人，正是主持“冰血角斗”的老者，和两位“角斗士”。
    眼见雪龙号如史前巨兽一样，破冰而行，所有人脸上都写着震惊。
    在他们的认知中，冰泉港被冰封之日，就是航路彻底断绝之时。
    几千年来，这一点从未改变。
    如今乍然见到科考船以这样的方式出现在眼前，他们怎能不三观破碎？
    “轰！”
    当雪龙号的船头粉碎最后一块巨冰，完全停下来时，码头上的所有人，全都不自觉的身体前倾，腰背微微弯曲，眼神中也带着深深的敬畏。
    “咔！”
    一只精致的皮靴，踩碎码头上的一块碎冰。
    这仿佛是一个暗号一般，所有人齐齐弯下腰，恭恭敬敬的齐声喊道：
    “尊敬的阁下，您的到来，是整个‘冰泉港’的荣幸！”
    为首的老者，看到皮靴主人面容的一瞬间，浑身剧颤一下。
    他的腰再度弯了下来，并且幅度比之前更大，接着他用最恭敬的态度，结结巴巴的自我介绍道：
    “我……我是‘冰雪之神’教派，驻‘冰泉港’的主祭，塞克斯塔……如果您有任何需要，我……我愿意尽最大的努力……协助您……”
    主祭身后的两名“角斗士”，惊疑不定的偷窥着皮靴主人。
    两人从未见过地位尊崇的主祭，用如此恭敬的态度，对待任何人。
    “协助？”
    皮靴的主人，正是雷诺。
    他瞥了一眼主祭，微微一笑：
    “主祭先生，你好像认出了我是谁？”
    “是的！”
    主祭塞克斯塔浑身一颤，头颅垂得更低了，用一种咏叹般的语调，说道：
    “您执掌着毁灭的神……”
    “好了！”
    雷诺抬手制止主祭继续说下去。
    “既然你已经知道了，就不要说出去了……我不会在冰泉港久留，也不希望这件事传得人尽皆知……”
    “冕……阁下，我明白……”主祭像小鸡啄米一样，连连点起了脑袋。
    “很好！”雷诺满意的点点头，又问道，“对了，主祭先生，你能否告诉我，在冰泉港，谁最熟悉北方‘荆棘冰原’的地形？”
    主祭眨了眨眼睛，忽然转过头，看看左侧的“角斗士”，又看看右侧的“角斗士”。
    “阁下，我想没人比‘蒂莫西·维纳斯’和‘帕特里克·马尔斯’两人，更熟悉那片一年至少有10个月，覆盖着冰雪的鬼地方……在冰泉港每年举办的‘冰原冬猎’活动中，他们俩总是占据着头两名……”
    “那么，蒂莫西，帕特里克。”雷诺看向两位壮汉，开口问道，“你们愿意接受我的雇佣吗？放心，我支付的报酬，绝对会让你们满意……”
    这一刻，两位“角斗士”丝毫没有意识到，人生中最重要的转折点，已经来了。
    左侧“角斗士”呆了一下：
    “阁下，恐怕我无法答应您，我与帕特里克之间，还有一场‘冰血角斗’，这关系到冰泉港未来10年的经营权……这对我的家族非常重要……”
    他说话的时候，主祭忽然回过头来，用一副杀人的目光，恶狠狠的看着他。
    “蒂莫西，你这个脑子里装满‘雪羊粪’的蠢货……我可以告诉你，如果这位尊贵阁下的要求没有满足，谁也无法得到港口的经营权！”
    被唤做“蒂莫西”的壮汉，不满的叫了起来：
    “噢，主祭阁下，这不公平……您所侍奉的冰雪之神，可没有教导凡人出尔反尔……”
    不过，主祭的老脸上，非但没有一丝“出尔反尔”的羞愧，反而一副理所当然的神情。
    老家伙深知，冰雪之神太过虚无缥缈，而眼前的这个年轻男性，才是真正行走于人世的“神灵”。
    违抗这位冕下的意志，后果比违背神灵的教导，严重了不知道多少倍。
    “蒂莫西，我是冰泉港的主祭，‘冰血角斗’的具体举办时间，由我说了算！”
    主祭义正言辞的驳回了壮汉的话，又看向另一位“角斗士”。
    “帕特里克，你对我的决定有意见吗？”
    名为“帕特里克”的“角斗士”，明显更有眼色。
    他已经看了出来，这位不速之客的身份非同小可，否则主祭不会表现得如此紧张。
    所以他果断摇了摇头，大声回答道：
    “我没有任何意见！”
    “哦，港口的经营权吗？”
    雷诺摸了摸下巴，环视一圈被几乎被冰雪覆盖的码头，心中忽然来了一点兴趣。
    冰泉港是距离“荆棘冰原”最近的港口，到更北方的“永冻雪原”的距离也不算远，如果发现了“冰元素之石”的矿区，这里绝对是一座合适的中转站。
    雷诺指了指脚下，用无比肯定的语气说道：
    “这里，我要了！”
    主祭顿时一脸的为难，但他更没有胆量拒绝，只好吞吞吐吐的说道：
    “阁下，您的要求……实在是超出了我权限……恐怕我得请示一下陛下……”
    “陛下”一词，让两位“角斗士”大吃一惊。
    即使迟钝如蒂莫西，这时也明白对方必定是一个了不得的大人物。
    雷诺瞥了主祭一眼，淡淡的回了一句：
    “你的陛下，绝不会拒绝我提出的交易！”
    说完这句话，他忽然跺了一下脚。
    “砰！”
    这一声，仿佛触发了什么一样，方圆千米之内堆积的冰雪，眨眼间融化成雪水，“哗啦啦”的涌入海中。
    片刻之后，码头露出了真面目。
    这一幕奇景，让所有在场的人，全都张大了嘴巴。
    “不错！”
    雷诺轻轻点点头。
    这是一座少见的石质码头，完全从石头中开凿而成，它包括80多个泊位，并且可扩展的空间也不小。
    “我会以我个人的名义，买下这座港口的永久所有权，再对它进行现代化改造……”
    两位惨遭“虎口夺食”的“角斗士”，一个字都不敢吭。

第0839章 您一定不会拒绝冕下，对吗？
    无夜城。
    无夜城正是雪荆棘王国的都城，它之所以被称为“无夜”，并非真的没有夜晚，而是由于纬度极高的缘故，在盛夏时节，它的白天漫长得好像没有夜晚一样，每天的日照时间长达16个小时以上。
    在光照最长的夏至，白天最长甚至达到惊人的20个小时之多。
    而在隆冬季节，这座城市的夜晚长得让人绝望，仅仅只有正午的一段时间，才能看到一丝亮光，这时管它叫一声“黑夜城”，一点也不算夸张。
    “呼呼……”
    拂过“银荆棘宫”上空的凄厉寒风，让萨穆埃尔忍不住缩了缩脖子。
    他从口袋中掏出一块精致的怀表，打开表盖快速瞟了一眼，又仰头望了一眼黑沉沉的天空，忍不住暗骂了一句：
    “这见鬼的地方，还不到下午3点，天色怎么黑成这样了……”
    正提着一盏魔石灯带路的侍从，虽然没有听清楚萨穆埃尔的嘀咕声，但从对方的动作，他准确的猜到了萨穆埃尔的想法。
    “大使先生，再过几个月时间，我想您又会开始抱怨，是不是执掌着黑夜的夜之女神，永远的抛弃了无夜城……”
    侍从说了一句不算好笑的俏皮话。
    “不。”
    萨穆埃尔一边顶着寒风在雪地中行走，一边回答道：
    “我只希望，无夜城的夏天不要太冷……至少那个时候，我用不着再将屋子里的‘魔能空调’，调成制暖模式……”
    这句话逗笑了侍从：
    “噢，大使先生，您真是一个极具幽默感的先生……不过，据我所知，王宫中几位王子和公主殿下，极其喜爱贵国的‘魔能空调’……陛下也曾说过，‘魔能空调’实在是一件伟大的创造，它第一次让陛下感觉得，无夜城的冬天不再难熬……”
    “当然！”萨穆埃尔耸了耸肩膀，“自从我接任海潮领驻贵王国的大使职位以来，我从未在这座城市里，听到过一句批评‘魔能空调’的话……”
    两人一边聊着天，一边在已变成冰雪世界的宫殿中穿行，最后抵达了一座全由昂贵的银晶石建造的华丽宫殿。
    这里正是这片大陆的最高统治者，史矛革十九世，平时起居、工作的居所——银荆棘宫。
    经过一轮从头到脚的检查后，萨穆埃尔终于进入了一间暖气充足的休息室，摆脱了刺骨的寒意。
    “大使先生，请您在此休息一会，我会立即禀告陛下……我想最多一个小时之内，陛下应该会抽出时间来接见您……”
    萨穆埃尔比划了一个“请便”的手势，一屁股坐在松软的沙发中。
    ……
    半个小时，准确的说，是28分钟之后，萨穆埃尔见到了史矛革十九世。
    这位陛下的身材不算高大，嘴角留着两撇漂亮的小胡子，皮肤白得像牛奶一般，足以让任何一位贵族女性羡慕。
    事实上，这种特质极其明显的肤色，正是“冰霜荆棘”家族最典型的特征。
    不过，也有不少贵族，私下里讥笑他们是“贵女家族”。
    “尊敬的陛下。”萨穆埃尔拿下礼帽，躬身行了一礼，“非常荣幸能再次见到您，愿您的统治，如荆棘峰顶的万年冰雪一样长久……”
    “萨穆埃尔先生。”史矛革十九世凝视着这位来自海潮领的使节，暗灰色的眼眸中隐隐透着一股忌惮，“我听说战神冕下想要与我做一笔交易？”
    “是的，陛下！”萨穆埃尔肯定的点点头，说出了前不久才通过远程魔能通讯系统收到的信息，“冕下希望以个人名义，购买冰泉港的码头，以及码头附近一块总面积约2平方公里的陆地……冕下认为，冰泉港紧邻贵国最北方的‘荆棘冰原’，是最理想的中转站……”
    史矛革十九世顿时陷入了深深的纠结之中。
    说实话，但凡有一丝可能，他绝不愿意看到，那位让人无比畏惧的冕下，将手伸入自己的地盘。
    但是，只要一想到可怕的银色天使军团，还有从天而降的灭世神焰，他就没有直接拒绝的勇气。
    他还知道，某个老朋友曾试图与战神冕下对着干，结果阖族死于著名的“蓝宝石之陨”事件。
    此事震动了整个人类世界，同为王室家族，史矛革十九世对其中的过程知之甚详。
    他很清楚，那位可怜的卢瑟九世陛下，一度打算用联姻的方式，向战神冕下求饶。
    但是，在一只只幕后黑手的引导下，卢瑟九世被迫一步步走向正面对抗，双方最终爆发了一场惊天动地的奥义之战，整个蓝宝石之湖家族，随之化作历史的尘埃。
    正因为如此，他愈发对那个遮天蔽日的身影，发自内心的感到恐惧。
    “咳咳……”
    这时，一位坐在旁边的面相清瘦的老者，忽然轻咳几声，插了一句话：
    “大使先生，既然战神冕下想要一座物资中转站，那么我想我们有更好的选择……我记得在距冰泉港100多公里外的海洋中，有一个面积超过60平方公里的岛屿，叫做‘夏尔巴’岛……”
    这句话，让史矛革十九世眼前一亮：
    “对对对！‘夏尔巴’岛才是更棒的选择，它的面积更大，前往‘荆棘冰原’或‘永冻雪原’也很方便……我愿意将岛屿无偿赠送给战神冕下，感谢他为整个人类世界，做出的巨大贡献……”
    对这位陛下来说，只要能斩断某冕下伸向冻土大陆的“黑手”，他愿意付出任何代价。
    何况“夏尔巴”岛仅仅只是一座荒无人烟的岛屿，王国从未有过开发它的想法，赠送给对方也不值得可惜。
    然而，萨穆埃尔微微一笑，坚定的拒绝了这个提议：
    “不，既然冕下认为，冰泉港才是最佳选择，它就一定是！”
    “陛下，您同意冕下的看法吗？”
    史矛革十九世沉默片刻，极不情愿的吐出两个字：
    “当然！”
    “那么。”萨穆埃尔又露出标志性的谦卑微笑，“陛下，非常高兴您能与冕下达成共识……”
    这个笑容，看在史矛革十九世眼里，是如此的刺眼，让人无比痛恨。
    他很想大声咆哮：
    让那位该死的冕下，见鬼去吧！
    我永远不会与他有任何共识！一千年，一万年都不会有！
    但史矛革十九世只是嘴唇微微抖动几下，一个字也不敢说出来。
    萨穆埃尔又轻飘飘的说了一句话：
    “陛下，购买冰泉港是冕下亲自提出来的要求，我想您一定不会拒绝冕下，对吗？”
    史矛革十九世张了张嘴，又扭头用求助的目光，看向刚才出主意的清瘦老者。
    可老者也是一副无可奈何的表情。
    这间奢华会客厅的空气一下子变得一片死寂。
    足足过了十几息，史矛革十九世才艰难的说道：
    “当然！”
    萨穆埃尔露出一个喜悦的笑容：
    “陛下，我想您做了一个极其明智的选择！”
    从头到尾，双方甚至没有讨论过冷泉港的售价，萨穆埃尔没有提，史矛革十九世也没有问。
    因为在场的每一个人都知道，价格，根本不重要。

第0840章 他的话，比法典更有效
    又过了一个小时，两位“角斗士”，终于切身体会到这位大人物的能量，究竟有多么恐怖。
    雷诺将刚刚收到的消息，笑眯眯的说了出来
    “主祭先生，你的陛下已经答应了我购买冷泉港码头，以及码头附近2平方公里土地的要求……”
    蒂莫西和帕特里克，简直不敢相信自己的耳朵。
    我的天呐，从这位阁下打算购买港口，到交易被敲定，这才过去了多久？
    4个小时都不到！
    最夸张的是，在如此短的时间之内，此事竟然在远在千里以外的“无夜城”走了一圈，而且连国王也答应了这个要求。
    与此同时，两人心里还有抑制不住的巨大失落。
    他们为了获得港口10年的经营权，不惜以命相搏，没想到这位阁下突然冒出来，随口一句话便将港口收入囊中，并且还特么是“永久”所有权。
    人与人之间的差距，真是太大了……
    主祭塞克斯塔立即点头哈腰的回道
    “噢，我明白……我会立即安排冷泉港码头的转让事宜，并让居住在码头附近的人，尽快搬走，将属于您的土地通通腾出来……”
    虽然主祭没有看到任何证明文件，更没有接到来自王国首都的通知，但他丝毫没有怀疑对方的话。
    如此尊贵的大人物，从他口中说出的任何一个字，比铭刻在石头上的法典更有效，只有傻子才会抱有疑心。
    雷诺淡淡的点点头
    “关于搬迁居民的事，会有人来协助你……你知道，我是一个讲究公平的人，任何迁走的平民，一定会得到合理的补偿。”
    顿了顿，他又用无可置疑的语气说道
    “相信我，冷泉港落在我手中，是一件对大家都有利的事……港口很快将迎来一段飞速发展的时期，届时所有人都将从中获益……”
    主祭满脸堆笑的恭维道
    “尊敬的阁下，我想在整个人类世界，没人会怀疑这一点！”
    这时，一直不言不语的“角斗士”帕特里克，忽然想到什么，面上的失落一扫而空，神情突然变得无比激动。
    雷诺瞥了一眼帕特里克，立刻明白这家伙在想什么。
    这个面容粗犷的壮汉，显然有着与外表不相称的机灵。
    唯有脑子里装满“雪羊粪”的蒂莫西，仍旧耷拉着脑袋，一脸的丧气。
    雷诺想了想，决定给这位即将成为向导的汉子，一点小甜头。
    “蒂莫西，如果我是你的话，我会像帕特里克那样，尽全力收购码头周边的土地，收购得越多越好……然后，尽可能长久的持有它们……”
    这一句再明显不过的提示，终于让蒂莫西开窍了。
    他猛然抬起头，一张糙脸陡然露出狂喜之色。
    蒂莫西再傻也知道，这位阁下所说的注意，绝对是一个价值万金的金点子。
    不，也许10万金纳尔，50万金纳尔都不止！
    根据这位阁下刚才的话，一旦港口迎来飞速发展期，周边的土地必定会极大的升值。
    即便是比较偏的位置，也将从原先一枚铜纳尔也不值的垃圾，变成一块流淌着金纳尔的宝地。
    只要家族能收购足够多的土地，日后无论是自己经营，还是租给其它人，家族世世代代都将从中收获源源不绝的金钱。
    从这个角度来看，这是不折不扣的聚宝盆！
    蒂莫西搓了搓大手，傻呵呵的拍起了马屁
    “噢噢，尊贵的阁下，您的智慧足以令星空中的全部星辰，变得黯淡无光！”
    帕特里克则用充满敌意的眼神，盯着自己的宿敌。
    蒂莫西毫不客气的回以挑衅的目光。
    毫无疑问，两人前不久才离开“冰血角斗”的战场，又将在另一个“战场”干上一架。
    雷诺忍不住摇了摇头，语带警告的说道
    “两位，你们是我挑选的向导，我不希望看到任何不好的事情发生……让你们各自的家族，坐下来好好谈一谈吧……记住，没人可以独占天底下的所有利益，我不例外，你们也不会例外……”
    两人顿时凛然应是。
    随后他们又对视一眼，虽然眼中还带着敌意，但已不如刚才那么重。
    如果这番“劝解”之言，出自主祭之口，两人会有所顾忌，但到了该干架的时候，仍旧照干不误。
    可说话的是雷诺，两人不敢不听。
    这位大人物的意志，连国王都不敢违拗，谁敢将这位阁下的话当做耳旁风？
    “那么。”雷诺的目光扫过两位“角斗士”，其中蕴含的威压让两人背心汗毛直竖，“我给你们一个小时的时间，安排好家族里的事务……一个小时之后，我们准时出发，前往‘荆棘冰原’！”
    “是！”
    “明白！”
    蒂莫西和帕特里克深深的弯腰，恭敬之极的回答道。
    ……
    一个小时后，两位生于极寒北地，长于极寒北地的汉子，又察觉到一件更令人惊骇的事。
    这支由15人，以及一只大猫、一条大狗组成的叫做什么“极地科考队”的奇怪队伍，其中实力最低微的人，居然就是他们俩。
    队伍中的其他成员，包括这只会飞的猫，还有这条胖得要死的狗在内，哪怕是看起来最没战斗力的人，体内也透着一股超凡等阶的气息。
    尤其是大猫，被它的视线扫过时，两人竟然有一种背心发寒的感觉，好像被可怕的猛兽盯住一样。
    冰雪之神在上，这位阁下到底是哪位惊天动地的大人物？
    随便一位随从，竟然都是强大的超凡者？连麾下的宠物也是超凡生物？
    这个可怕的事实，让两人自觉将自己在队伍中的角色，定位为“打杂的货色”。
    这时，科考队中那位看起来“最没战斗力的人”，忽然伸出右手，按住一块银白色的金属锭。
    下一刻，让两位“角斗士”吓掉下巴的事情发生了。
    伴随着一阵古怪而强悍的魔能波动，金属锭竟变成了柔软的“稀泥”，并迅速蠕动起来，分裂成两团，接着“稀泥”每一团自动拉延伸长，厚度逐渐变薄。
    几息之后，雪地上出现了两块金属板，其两端微微翘起，正中央有一个脚印模样的凹槽。
    两人立刻认了出来，这是北地居民常用的“滑雪板”！
    只是普通滑雪板都由木头削制而成，而这对滑雪板则由金属制成。
    这种让金属锭自动变成滑雪板的惊人手段，完全颠覆了两人的认知。
    我的老天，这帮人都是怪物吗？
    “啪！”
    新鲜出炉的一对滑雪板，被扔在蒂莫西面前。
    而一手撸出滑雪板的人，先是面无表情的指了指蒂莫西，又指了指地上的滑雪板，便再度蹲下身来，按住了另一块金属锭。
    就在蒂莫西被弄得莫名其妙时，他感觉肩膀被拍了一下，一个带着笑意的声音在耳边响起。
    “嘿，伙计，这是邪骸阁下为你制作的滑雪板，快点穿上吧……他是科考队中负责后勤的人，你们需要制作任何工具，都可以找他帮忙……虽然邪骸阁下的脾气非常古怪，一个礼拜也不见得说上一句话，但我必须得说，他是一个很不错的人……”
    蒂莫西傻乎乎的穿上滑雪板，又在雪地里走了几步。
    他这才发觉，这对金属滑雪板轻得不可思议，其重量甚至比木制滑雪板少了一半，但坚硬程度却远胜后者。
    他几乎是立刻喜欢上了它们。
    随后，蒂莫西又领到一套极其精良的装备，包括一身又暖和又防风的衣物，一个精致而奇怪的金属头盔，一个装着大量物品的大背包。
    背包里有各种食物，一些精巧的小工具，还有一种叫“睡袋”的东西，以及几件据说是“符文魔械”的物件，
    每一件都让这位北地土鳖，觉得无比新奇，同时又爱不释手，恨不得拿回去当传家宝。
    最让蒂莫西惊喜的是，他居然还领到数十支魔药，比如夜视药剂、精力药剂，并被告知——敞开用！
    即只要光照不足，立即服用夜视药剂；赶路的时候，只要觉得疲劳，马上喝掉精力药剂。
    这番话透着满满的“魔药随便用，我们不差钱”的奢侈。
    直到队伍出发的那一刻，蒂莫西兀自有一种做梦的感觉。
    哎，我到底加入了一支怎样的队伍啊……
    先定个小目标，比如1秒记住书客居
   

第0841章 这帮阁下是不是疯了？
    “呜呜……”
    凄厉的寒风，在冰原上空不停的咆哮着，一切全都被厚厚的积雪和冰层所覆盖，除了白色之外，视线内再也看不到第二种颜色。
    气温更是低得可怕。
    蒂莫西每次停下来尿尿时，都会用最快的速度。
    温热的液体从“水龙头”里流出后，还未来得及落地，已被冻成一截截冰柱。
    但蒂莫西本人，却感受不到一丝寒意。
    他感受着四肢、胸腹部位的暖意，用赞叹的语气说道：
    “施耐德阁下，我必须得说，这套……呃，‘抗寒服’真是太神奇了……它让我感觉现在不是可怕的冬季，而是气温最暖和的炎研究所的两位初阶符文魔械师，其中一位甚至刚晋升没多久。
    海潮领的研发体系中，比他们厉害的魔械师，一抓一大把，只不过抗寒服项目的技术含量太低了，才被分配给这两位新人。
    当然，相比蒂莫西这个脑子里缺一根弦的家伙，两位新人确实可以算得上是“了不起的智者”。
    蒂莫西忽然有点黯然的说道：
    “6、7年前，我曾经带着家族的一批人手，进入‘荆棘冰原’狩猎，不幸遭遇了暴风雪，被困在冰原里面……结果有11个同伴没能熬过去，被活活冻死了……如果我们当时全都穿着‘抗寒服’，他们根本就不会死……”
    施耐德默然片刻，拍了拍蒂莫西的肩膀，安慰道：
    “雷诺阁下已经买下了冰泉港，相信我，你的家乡一定会迅速繁荣起来，到时候冰泉港再也不会缺乏粮食，你们也用不着再冒险进入‘荆棘冰原’……”
    大个子蒂莫西，似乎是一个天性乐观的家伙，他很快忘掉忧伤，又开始追根究底。
    他摸了摸头盔上的魔金玻璃护目镜，又问出了一个新问题：
    “施耐德阁下，我注意到，头盔内的温度远远高于外面……按理来说，呃……护目镜的内侧，应该会凝结出一层白雾，可是“抗寒服”的头盔为什么没有出现白雾呢”
    施耐德开始有点欣赏这位大块头了。
    这个没读过多少书的家伙，居然根据日常生活中观察到的现象，总结出“水蒸气遇冷凝结”的物理学知识，这说明蒂莫西是个搞科研的好苗子。
    可惜的是，他出生在遥远的极北地区，这里几乎是知识的蛮荒之地，错过了最佳的学习时间，白白浪费了这一身天赋。
    “蒂莫西，这是一个好问题！”
    施耐德一本正经的回答道：
    “不过，你观察到的现象，‘智者’先生当然也注意到了……所以在设计头盔时，‘智者’先生特意在玻璃内部，埋入几根极细的白色散热丝，阻止白雾的出现……如果你仔细观察‘护目镜’，应该可以看到散热丝……”
    蒂莫西顿时恍然：
    “喔喔，您说得没错，我好像看到了3根，不，4根散热丝……果然不愧是智者先生！”
    另一位“角斗士”，帕特里克，似乎对这些“科学”知识毫无兴趣，他的目光时不时瞟向一猫一狗。
    它们是队伍中，唯一没有穿“抗寒服”的成员。
    这并奇怪。
    谁让它们自带毛皮大衣呢？
    特别是大胖狗，帕特里克注意到，自从进入冰原后，它表现得活跃极了，体内不时泛起一阵轻微的魔能波动。
    这让他忍不住猜测，大胖狗极有可能是一只冰系超凡生物。
    不过，胖狗的某些行为，实在让他侧目不已。
    它不是在雪堆里跑来跑去，就是傻乎乎的啃咬着冰块，一刻也闲不下来。
    这特么哪里像是强大的超凡生物，简直就是隔壁邻居家的傻狗。
    ……
    队伍又前进一段距离后，一直沉默不语的帕特里克，忽然伸手指着前方，大声说道：
    “各位阁下，前面就是‘冰牙沼泽’，这里非常危险，里面生活着大量危险的生物……在气温较暖和时，没有北地人敢轻易进入沼泽，否则大概率会成为沼泽生物的口粮。”
    “虽然现在是冬季，‘冰牙沼泽’被冻得像石头一样坚硬，沼泽生物大多已进入冬眠状态，但这并不包括一种叫做‘冰牙吞噬者’的怪物。”
    “实力越强大的‘冰牙吞噬者’，冬眠的时间越短，尤其是觉醒级以上的‘冰牙吞噬者’，它们根本就不会冬眠……这些可怕的大家伙，会静静藏在冰层下方，等待猎物路过，然后突然弄破冰层，一口吞掉猎物。”
    “据说‘冰牙沼泽’中存在超凡级别的‘冰牙吞噬者’，它们才是这片沼泽真正的统治者……即使是强大的超凡者，遇到这种恐怖的冰系超凡生物，也将面临巨大的挑战。”
    “所以，各位阁下，请务必小心……一旦发现在冰层表面发现任何可疑痕迹，最好远远的绕开……”
    帕特里克的意思很明显，即使这支队伍中有超过10位超凡者，他也并不看好，队伍能战胜超凡级别的冰牙吞噬者。
    原因很简单，这里是“冰牙沼泽”，这里是冰牙吞噬者的主场！
    然而，让他大吃一惊的是，这群超凡者阁下们，竟然兴致勃勃的追问起来：
    “伙计，这里真有超凡级别的冰牙吞噬者吗？”
    “嘿，你说的大家伙，在‘冰牙沼泽’的哪片区域经常出现？”
    “哈哈，看来我们的运气不错……说不定今天就能吃到超凡生物的肉了……”
    就连超凡猫和超凡狗，此时兴奋得不得了，口中不停的叫唤着。
    “嗷呜……呜嗷……”
    “呼噜……呼噜……”
    这一刻，帕特里克强烈怀疑，眼前的这帮阁下，是不是疯了？
    冰雪之神在上，这是一个“冰牙沼泽”有超凡生物，躲都来不及，你们居然想送上门去？
    他心中还有一股深深的懊悔，尽管这趟向导任务的报酬高得诱人，达到250枚金纳尔之多，但是，自己真的有命花这笔钱吗？
   

第0842章 死神之权杖
    对帕特里克来说，情势糟糕到了极点。
    他已经预示到，这群自大的超凡者，正在走向末路，但他偏偏无法阻止这一切。
    拒绝超凡者阁下们的提议？
    开什么玩笑，他只是觉醒者，以下位者的身份，拒绝上位者，这等于是找死。
    对方可以用“冒犯上位者尊严”的名义，直接处死他。
    那么，该怎么办呢？
    帕特里克思来想去，最终决定，带路的时候，尽量选择一条最安全的线路。
    这是最稳妥的做法。
    既不会触怒超凡者阁下们，也能保证自身安全，如果没有遇到超凡生物，可以推脱给运气。
    一念至此，他开口说道：
    “各位尊敬的阁下，我愿意”
    这时，一个淡淡的声音，彻底粉碎帕特里克的美梦。
    “帕特里克说得没错，我已经嗅到了超凡生物的气息大家跟我来吧，我会把它从泥泞里面揪出来”
    说话的人，正是雷诺阁下。
    一群超凡者顿时发出了一阵响亮的欢呼。
    那只疑似冰系超凡生物的大胖狗，表现得尤其欢畅，它“嗷嗷”叫了几声，竟然在雪地里打起了滚。
    帕特里克的一颗心，直接沉到了谷底。
    这一下完蛋了他们竟然打算送上门去
    他扭头左看看，右看看，犹豫着是否找个机会逃跑。
    “出发！”
    雷诺阁下又叫了一声，双脚踩着滑雪板，迅速滑向前方。
    其它人立即鱼贯而上。
    “嘿，帕特里克，你愣在这里干嘛？”
    施耐德看着帕特里克，奇怪的问了一句。
    帕特里克心中一紧，有一种“图谋被对方看穿”的感觉。
    他尴尬的笑了笑，赶紧微微躬身，说道：
    “阁下，我这就走”
    随后他握紧撑杆，用力后推，整个人快速滑了出去。
    一群人在雪地里越行越远，没入漫天风雪之中。
    遗憾的是，直到领头的雷诺阁下停了下来，帕特里克始终没有找到开溜的机会。
    这不但是因为，施耐德阁下紧紧的跟随着他，更是因为，那只可怕的大猫，也就是被这帮阁下们唤做“艾达妮丝小姐”的超凡生物，一直在天空盘旋。
    帕特里克毫不怀疑，一旦自己流露出一丝逃跑的企图，大猫必定会急速俯冲过来，一爪抓碎自己的脑袋。
    在之前的路途中，他曾亲眼目睹，大猫有一次闲得无聊，一爪划过一块大石头，瞬间将其切成三块，并且断面光滑之极。
    帕特里克并不认为，自己的脑袋比石头还坚硬。
    所以，他只能绝望的看到，队伍一步步的走向了深渊。
    「冰雪之神在上，我该怎么办？」
    帕特里克急得像热锅上的蚂蚁一样，偏偏又不敢露出异状，这让他觉得每一分每一秒都是一种折磨。
    “嘿，艾妮”
    雷诺阁下仰头喊了一声，并用手指向前方一块区域。
    “看见那里了吗？没错，就是那几根奇怪的冰刺，下面有一只大家伙把它给我引出来！”
    帕特里克不得不承认，这位雷诺阁下的眼光，准得令人吃惊。
    凭着混迹“荆棘冰原”超过25年的丰富经验，他一眼判断出，冰刺绝对是“冰牙吞噬者”留下的痕迹，并且从冰刺的大小、角度来看，这必定是一只大家伙。
    可问题是，这应该是雷诺阁下第一次来到荆棘冰原吧？他是怎么看出来的？
    “呼噜”
    帕特里克听到艾达妮丝小姐，欢快的打了一个呼噜。
    它震动着一对古怪的翅膀，迅疾无比的向上飞去，速度之快，竟拉出了一串残影。
    当这只大猫化作高空中的一个小黑点时，它突然俯冲而下，身形带起的呼啸声，居然压过了猛烈的寒风。
    再然后，帕特里克感应到了一股磅礴之极的魔能波动，其强度之强，简直让他以为一头史前凶兽降临了，差点被吓得尿了出来。
    「我的老天，这真的是那一只经常绕着雷诺阁下撒娇的大猫吗？」
    「它的实力似乎比队伍里的这帮超凡者阁下，加起来还要强」
    帕特里克惊骇的想着。
    “呜”
    一声惊天尖啸，突兀的爆发了。
    “轰！”
    帕特里克眼睁睁的看到，几百米外一块巨大的冰面，爆炸了！
    堪比风暴一般的狂风，愤怒无比的咆哮着，风势猛烈得让他站不稳身体，无数的碎冰、雪尘冲天而起，像暴雨一样落下。
    这一副场面，看起来惊人极了。
    帕特里克只感觉心脏跳得快极了，血液在血管中狂奔，浑身无力，双腿发软。
    他想张口大叫大喊，但嘴巴动了动，却一个字也喊不出来，他还想转身逃跑，可两只脚却好像踩着软绵绵的棉花，一步也迈不出去。
    “唧唧”
    一个愤怒的叫声，从爆炸中心部位响了起来。
    这个声音听起来刺耳之极，让帕特里克一阵头晕目眩。
    “轰！”
    又是一声爆响。
    尚未消散的冰尘中，猛然钻出了一条庞大的黑影。
    它通体雪白，体表布满皱褶，如同一条巨型史前蠕虫，其身体直径几乎达到5、6米，仅仅露出来的一截身体，长度便超过15米。
    这只怪物的嘴巴张得极大，上下颚打开的角度居然接近180度，看上去夸张极了。
    最让人惊骇的是它的一口利齿，每一根利齿竟透明得彷如冰晶，并且又尖又长，数量多达上百根，密密麻麻的排列成一圈圈的圆环。
    可想而知，如果被这张恐怖的巨嘴咬上一口，下场必定只有一个，那就是粉身碎骨。
    “神呐”
    帕特里克喉咙里发出了一声呻吟。
    尽管他并没有见过超凡级别的“冰牙吞噬者”，但单单从这巨大无比的体型，以及强烈的威压气息来看，这如果不是超凡生物，他愿意把脑袋拧下来当球踢。
    “启动奥丁之权杖！”
    帕特里克忽然听到了一声大吼。
    他下意识的转过头，发现施耐德阁下和另外两位超凡者阁下，正各自伸出右手，一齐抓住一根近3米长的银色金属杖，并将之高高举了起来。
    金属杖表面雕刻着无数玄奥的花纹，数百道蓝光正沿着花纹游走不定，让它看着仿佛神灵的权杖，充满无穷的威严，以及莫大的恐怖。
    「它的名字就是“奥丁之权杖”吗？」
    「奥丁又是谁？某位不知名的神灵吗？」
    帕特里克脑中蓦然掠过几个念头。
    下一刻，这柄神秘的权杖，绽放出璀璨的光芒，瞬间变成一把灿烂夺目的“光之权”。
    帕特里克感觉到，一股让人毛骨悚然的死亡气息，从权杖中散发出来。
    仅仅站在权杖5米外，他便产生一种山呼海啸般的巨大危机，仿佛死神即将降临，毫不留情的取走自己的灵魂。
    「这是死神之权杖！」
    从帕特里克的脑子里，瞬间跳出这个想法。
    随后，一道晦暗诡奇的波动，从权杖中涌现，扫过魔能之海。
    虚空，陡然沸腾了。
    冥冥之中，帕特里克有了一种强烈的预感，谁要是遭到权杖的攻击，必死无疑！

第0843章 北地土鳖的奇妙冒险
    “奥丁之权杖”引发的虚空波动掠过之后，帕特里克看到，刚从地下钻出来的“冰牙吞噬者”，身躯猛然一震，骇人的巨嘴里瞬间喷出大量液体。
    随后，它的身体向一侧倾倒，轰然摔在冰面上。
    「这只超凡怪物怎么了？」
    他茫然的想到。
    “轰！”
    又是一声巨响，帕特里克感觉脚下的冰面，强烈的震动起来。
    “呜”
    大猫的身影急速从怪物上方掠过，刺耳的尖啸声，第二次撕裂了空气。
    “轰！”
    怪物倒下的地方，再度腾起大股雪尘和碎冰，其间夹杂着大量腥臭的液体，甚至还有一些似乎是血肉的东西。
    再然后，帕特里克耳边传来热烈之极的欢呼声。
    “哈哈，超凡级别的冰牙吞噬者，被我们杀死了”
    “嘿嘿，奥丁之权杖的威力，比我想象得还要强大，它竟然能制造指向性的虚空乱流冲击，不会无差别的攻击附近的全部目标”
    “是啊，刚才那一记虚空乱流冲击，估计让这只大家伙遭受了严重的魔能反噬我能感应到，它体内的魔能波动非常紊乱，就像是一锅沸腾的水不，应该是爆炸的锅炉”
    “噢，艾达妮丝小姐射出的风刃，真是太厉害，一下切掉了怪物的脑袋”
    帕特里克一下子惊呆了。
    我的天呐，可怕的超凡级冰牙吞噬者竟然就这么死掉了？
    传说中超凡生物不是可以一个打十个人类超凡者吗？为什么这只怪物，两下就被干掉了？
    莫非传闻是假的？还是说这群超凡者阁下太强了？
    这位极北之地的“角斗士”先生，世界观第一次遭遇了严峻的挑战。
    冰原上的寒风，吹散冰尘后，帕特里克看到了永难忘却的一幕。
    一段粗逾乔木的庞大躯体，一动不动的软瘫在冰层上，其一端没入一个巨大的冰窟窿，另一端则是血肉模糊的断面，大股大股的白色液体，正从断面泊泊涌出。
    在这段超过20米长的巨型躯体旁，一个狰狞之极的脑袋，正静静的卧在雪地上，满口利齿的巨嘴，兀自张得老大。
    这一刻，帕特里克突然不再觉得这张大嘴有多可怖，反而感觉它是那么的滑稽。
    不过，最吸引他注意力的，是两道横亘于冰面的裂缝。
    它们十字交错，每一道裂缝长达百余米之多，如同大地张开的恐怖巨口。
    毋庸置疑，这必定是艾达妮丝小姐的风刃，留下的痕迹！
    帕特里克忍不住吞了一口口水，转头看向大猫。
    此时它正缠在雷诺阁下身边，口中一个劲打着呼噜，还不断用毛茸茸的脑袋，摩擦着雷诺阁下的手掌和身体。
    这副模样，与一只撒娇的小猫咪没有任何区别，哪里还有一击杀死超凡生物的凛凛威势？
    “伙计们，准备干活了”
    施耐德大吼一声，右手握着一把短刀，大步向死去的冰牙吞噬者走去。
    他的背后，插着一根长长的金属权杖，伴随着迈步的姿态，权杖顶部不停的一颤一颤着。
    这正是让帕特里克感受到莫大恐怖的“死神之权杖”。
    不，“奥丁之权杖”！
    帕特里克瞥了一眼权杖，心中涌起深深的敬畏。
    以及，深深的羞愧。
    先前他还认为，这群阁下的行为，是在一意孤行的送死，现在他才发现，原来自己的想法，是如此的可笑。
    某种程度上，称呼“奥丁之权杖”，为“死神之权杖”，其实也没错。
    因为这柄可以激发“指向性”乱流冲击的超级“符空间武器”，正是脱胎于雷诺的神技死神的七弦琴。
    经过长达数年的努力，符魔械师们，终于根据死神的七弦琴的原理，制造出了第一种“便携式”的“符空间武器”。
    此前也有类似的强力装备诞生，比如“裂空魔导环”。
    20座“裂空魔导环”发动的空间之刃，可以斩断“坐标物”与异度空间的连接，切断异化能量的跨界传导。
    但这玩意强归强，它的体型太大了，重量也重得惊人，连超凡者也搬不动。
    相比之下，“奥丁之权杖”的实战价值更大。
    不过，“便携”并非没有代价。
    首先，它的威力不算大，最多只能对付魔兽，搞不定奥义级生物。
    其次，虽然符魔械师们一遍遍的优化符结构，但还是太复杂，必须3名超凡者同时驱动它。
    尽管如此，在科考队的所有超凡者眼中，“奥丁之权杖”与神器无异。
    一击轻松搁倒超凡生物，这特么不是神器是什么？
    当帕特里克看到一颗足足有10个人头大小的魔能晶石，从怪物脑袋里被挖出来时，他心中的羞愧，迅速被巨大的好奇心所取代。
    这是他平生第一次目睹超凡级别的魔晶。
    “喔，我从未想过，超凡级别的魔晶，竟然会这么漂亮”
    另一名“角斗士”，蒂莫西，满脸迷醉的凝视着宛如华丽珠宝的魔晶，情不自禁的感叹道：
    “我敢打赌，它一定能卖30万枚金纳尔不，50万枚”
    帕特里克望着宿敌的财迷相，鄙夷的撇了撇嘴：
    “即便在超凡魔晶中，我相信这块魔晶也算得上是其中的珍品50枚金纳尔恐怕连它的13都买不到！”
    说话之时，他还有一种强烈的不真实感。
    这群超凡者阁下，只用了短短半天时间，就赚到了价值上百万枚金纳尔的巨额财富？
    啧啧，这来钱的速度，未免太快了一点吧？
    帕特里克左看右看，又发现一件极其诡异的事。
    超凡者阁下们将魔晶挖出来后，就这么扔这里不管了，居然没人再多看魔晶一眼，似乎它只是一块一不值的石头。
    “嘿，蒂莫西，你不觉得奇怪吗？”
    帕特里克伸出手，悄悄指了指一直围着冰牙吞噬者的尸体忙活的超凡者阁下们，压低声音问了一句。
    “这有什么奇怪？”
    这一次，轮到蒂莫西鄙视帕特里克了。
    “阁下们杀超凡生物，比我们北地人在溪水中抓鱼，容易了不知道多少倍，我想他们一定看到过太多太多的超凡魔晶说不定连魔兽的魔晶也见过不少”
    蒂莫西又抬眼瞥了一眼死敌，耸了耸肩膀。
    “老伙计，我劝你还是抓紧时间，好好欣赏一下魔晶吧这很有可能是你这一辈子，唯一的一次亲眼目睹超凡魔晶的机会！”
    帕特里克顿时哑然。
    他忽然深深的意识到，人与人之间，果然是不一样的。
    不过，在其他超凡者阁下全都忙忙碌碌的情况下，这两位向导先生显然不可能一直闲着。
    “嗨，伙计们，我有一个任务要交给你们”
    帕特里克看到雷诺阁下突然快步走过来，丢下一块银白色的圆形金盘，又指了指不远处一堆散发着浓重血腥味的血肉，笑着说道：
    “喏，看见那堆肉块了吗？它们是从冰牙吞噬者腹部切割下来的血肉，同时也是肉质最鲜嫩的部位我需要你们使用热得快，将它们清洗干净”
    蒂莫西看了一眼巴掌大小的金属圆盘，立刻意识到它应该就是对方口中的“热得快”。
    可问题是，这玩意怎么洗东西？
    难道拿着金属圆盘，使劲的摩擦肉块，就能将血污洗掉？
    单单在脑子里想一想，他就觉得不太靠谱。
    蒂莫西捡起“热得快”，期期艾艾的问道：
    “阁下呃，您能否指点一下，这这东西怎么使用？”
    “好吧热得快的使用方式，其实很简单事实上，符魔械师们发明的所有物品，在操作方面都没有什么难度”
    雷诺耸了耸肩膀，开始指点两只北地土鳖：
    “首先将积雪堆起来，越多越好再激活热得快，并将发热功率提高到最大没错，就像这样操作”
    蒂莫西感受着手中的金属盘，从冰凉迅速变得温热，很快又热得烫手，忍不住惊叫了一声：
    “这真是太神奇了”
    “这只是小玩意而已，它的原理其实很简单”
    雷诺微微一笑，继续说道：
    “伙计，别捧着热得快了，把它丢在雪堆中吧等冰雪融化后，你们就有足够的热水，来清洗肉块了”
    说完这句话，他转身向冰牙吞噬者走去。
    走了几步后，雷诺突然想起什么，又回头说道：
    “对了，你们清洗完肉块后，可以去冰牙吞噬者的嘴巴里，掰一根牙齿，做一点小玩意当做纪念品大家都会这么干”
    蒂莫西与帕特里克惊喜之极的对视一眼，齐声喊道：
    “好的，阁下！”
    「哎呀呀，这一次冒险深入荆棘冰原，实在是太值得了想不到居然能用超凡生物身上的材料，制作纪念品」
    「嘿嘿，到时候将纪念品展示给其他人看，恐怕整个冰泉港的人，都会羡慕得要死」
    这一刻，两人心中冒出同样的想法。
    这让两只北地土鳖，浑身充满了干劲。

第0844章 深深的幸福
    蒂莫西和帕特里克这对北地土鳖，从未想过，在如此寒冷的冬季，荆棘冰原上的生活，竟然可以用“舒适”来形容。
    在以往，他们在冰原狩时，“艰辛”二字，根本不足以形容条件有多么艰难。
    吃的食物，永远是硬邦邦的肉干。
    必须得在嘴巴中，含上老长一段时间，才能让它稍微软化一点，否则就等着崩掉牙齿吧。
    饮用的水，永远是用体温融化的雪水。
    在其它地方找水？
    别开玩笑了！
    这种鬼地方，温度没有高于零下20度的时候，即使是神灵，也不可能找到液态的淡水？
    另外，你能想象，在滴水成冰的情况下，将一把冰雪揣在怀中的痛苦吗？
    而且通过这种方式获得的水，数量自然极其有限，仅仅只够个人饮用，洗漱之类的事情想都别想。
    住的地方，则是挖掘出来的雪洞，或者用冰块搭成的冰屋，里面寒冷得跟冰窟似的。
    不，它就是冰窟！
    想生火取暖？
    门都没有！
    即使走遍冰原每一个角落，你也不可能找到一根干燥的木头，拿什么生火？
    此外，睡在雪洞或冰屋中时，还必须时刻保持警惕。
    因为谁也不知道可怕的风暴，或者暴风雪，将会在什么时候刮起来，届时雪洞、冰屋很可能会被摧毁，未及时掏出来的人，则会被冰雪活埋，悲惨的变成一具冻尸。
    正因为环境如此恶劣，在极北地区，只有体魄最强健、最能忍饥耐寒的壮年男性，才敢在冬季进入荆棘冰原。
    即便是多次进入冰原的北地人，每一次深入其中，也是一场巨大的冒险。
    每年总有不少人，就此一去不复返。
    但是现在，蒂莫西和帕特里克，喝的是热腾腾的“达里诺热饮”。
    “嘿，伙计，你们出发时领取的背包，内部有一个口袋装着达里诺速溶粉，取一包出来尝一尝吧”
    那位好心的雷诺阁下，并不歧视两人的身份，他一边讲解，一边详细的演示。
    “泡制方法很简单喏，将小纸包撕开，把粉末倒在金属杯里，再往里面装一点干净的雪或者冰块然后将金属杯搁在热得快上面，把加热功率调整到最大，等着雪水烧开就好了”
    “咕噜呼噜”
    几十息之后，水沸腾了。
    杯中散热的浓烈香味，让两位“角斗士”齐齐咽了一口口水。
    当他们依照雷诺的教导，制作出第一杯“达里诺热饮”，并品尝到了第一口酸甜可口的热饮时，两人忍不住发出了一声美滋滋的叹息。
    如果说在渺无人烟的荆棘冰原，喝到热乎乎的“达里诺热饮”，让两位北地土鳖感到极度满意，那么接下来的晚餐，简直让他们感受到了什么叫做“深深的幸福”。
    第一道菜肴，是烤肉片。
    一片片洁白雪腻得近乎晶莹的肉片，刷上一层口感极其柔和的不知名油脂，又涂上少许酱料，放在金属板上炙烤至金黄，看得人拔不出眼睛。
    第二道菜肴，是一种叫做“回锅肉”的菜肴。
    布满大量脂肪花纹的厚肉片，用“热得快”炖煮至烂熟后，再放入油锅中炒一炒，撒上几种香料，香味浓烈得足以让人被自己的口水活活呛死。
    让人吓得站都站不稳的是，烹饪这道菜的“厨师”，竟然是那只强大的大猫，也就是艾达妮丝小姐。
    它像人类一样站着，右爪戴着一只金属爪套，爪套握着一只小巧的金属铲，毛茸茸的猫头顶着一只白色圆帽，也不知道它从哪里弄来的。
    “嚓嚓”
    大猫每撒入一种调料，再翻炒几下后，会转头看着旁边的大胖狗，“呼噜呼噜”的叫几声，似乎在询问味道如何。
    而大胖狗则绕着大铁锅嗅一嗅，“嗷呜嗷呜”的回应几声。
    这无比魔幻的一幕，让两位“角斗士”瞠目结舌了许久。
    此外，还有两道菜肴一大桶重达上百公斤的炖肉，以及一大盆香喷喷的油炸肉条。
    以上每一道菜肴，包括艾达妮丝小姐烹饪的菜肴，全都美味得让人恨不得把舌头吞下去，其滋味之美妙，胜过两人所能想象到的所有美食。
    更重要的是，这特么全都是超凡级冰牙吞噬者的肉！
    一个月以前，如果有人告诉蒂莫西和帕特里克，将来有一天，你们会尝到超凡生物的肉是什么滋味，两人绝不会相信。
    然而在今天，不可能发生的事，居然成为了现实。
    至于“住”，两位北地土鳖住的是又坚固又温暖的合金帐篷，或者叫小屋。
    它们的建造者，正是那位名叫“邪骸”的超凡者阁下。
    虽然这位阁下沉默寡言得让人吃惊，简直与哑巴没啥区别，但他操纵金属的能力，确实令人叹为观止。
    两人惊异的看到，邪骸阁下用双手握住一根合金金属棒，金属小屋就这样“长”了出来。
    先是金属梁一根根“生长”出来，拼接成骨架，接着金属像流水一样流动过去，变成密不透风的金属“布慢”，覆盖住整副骨架，并与其融合成一个整体。
    短短一分钟时间，一间直径4米，高25米的银白色金属小屋，就出现在两人眼前。
    这一手堪比魔法的神奇戏法，让两位土鳖看得下巴都掉了下来。
    但这还没完。
    “三傻阁下，麻烦你了”
    两人又看到，队伍的大管家，施耐德阁下，笑着对大胖狗说了一句。
    “嗷呜”
    大胖狗连蹦带跳的走到金属小屋旁，用一对狗爪在雪地里扒拉几下。
    一股魔能波动绽放，地面上厚厚的冰雪，竟如波浪般起伏不定，朝着金属小屋快速涌去，最后形成一座10米高的巨大冰丘，将小屋保护在内，只留下一条圆拱形的出入通道。
    做完这一切后，大胖狗居然学着人类拍手的样子，抬起两只前爪，大力拍了一下，这副模样实在惹人发噱。
    “三傻阁下，干得很棒！哪怕发生再大的风暴，也不用担心小屋被吹垮了”
    “嗷呜”
    大胖狗得意的嚎叫一声。
    “每2人分配一间小屋，雷诺阁下、艾达妮丝小姐，以及三傻阁下单独分配一间，一共需要10间小屋”
    施耐德又说道：
    “邪骸阁下，还需要建造9间小屋另外，请将它们排列成一个圆环”
    邪骸默默的点点头，又拿出了一根金属棒。
    没多久，一座由寒冰形成的环形山，耸立在冰原的地面上。
    环形山的“山体”内部，埋着10座小屋，10道通道整齐排列在环形山内侧，一端连接小屋，另一端则指向环形山中心点。
    再然后，蒂莫西和帕特里克，高高兴兴搬进了分配的“新家”。
    “呃，老伙计雷诺阁下所说的便携式魔能取暖器，是这个东西吗？”
    蒂莫西从背包中掏出一个方方正正的金属块，有点不确定的问道。
    “我想应该是的！”
    帕特里克也拿出金属块，翻来覆去的打量一会，确认了同伴的猜测。
    “它的正面有许多小孔，我估计这就是雷诺阁下提到过的出风口两侧还有折叠支架，雷诺阁下说过，可以打开支架，将取暖器摆在脚边，尽量不要对着脑袋吹”
    “那我试试看”
    蒂莫西放下支架，又毛手毛脚的按住符方板，尝试着输入一道精神力，一股和熙之极的热风，顷刻从出风口喷了出来。
    “角斗士”眼前一亮，情不自禁的赞道：
    “哦，这可真是太奇妙了”
    随着两台魔能取暖器不断吹出热风，冰冷的小屋迅速升温，最后变得温暖如春。
    沉入梦乡之前，两人最后一个念头是这真的是危险的冰原探险，而不是美妙的度假吗？
    第二天早上8点，天空尚一片漆黑时，科考队已正装待发。
    “三傻”
    雷诺指了指一辆刚刚被撸出来的魔动雪橇车，口中发出了命令：
    “你来给雪橇车铺路！”
    “嗷呜！”
    大胖狗应了一声，一溜烟窜上前排驾驶位。
    “呼噜！”
    艾达妮丝在空中一个盘旋，落在了雪橇车高高堆起的物资上。
    雷诺所谓的“铺路”，就是遇到地形不平坦的冰面时，三傻需要使用冰系超凡之力，将路面填平，方便雪橇车通过。
    这辆新鲜出炉的雪橇车，车体部分出自金属控制系超凡者邪骸，动力系统则出自雷诺之手。
    它的动力核心，是一台结构极紧凑的魔动机。
    得益于某人的超强精密制造能力，其体积大约相当于2、3个足球大小，比普通魔动机小了至少70，但输出功率高达惊人的1500千瓦，驱动一辆60吨重的装甲车也绰绰有余，堪称“小个子，大力气”的典范。
    雪橇车后面的货架上，堆积着一整块超凡级别的魔晶，队员们携带的各种物资，以及从冰牙吞噬者身上分割下来的十余吨优质食材。
    “剩下的部分，处理好了吗？”
    雷诺又问道。
    “阁下，我们已将超凡级别冰牙吞噬者的残骸，用冰雪掩埋起来了三傻阁下和另外2名冰系超凡者，特意联手制造一层厚度超过5米的巨大冰盖，盖住了整座雪堆我想冰原中游荡的野兽，不可能弄破冰盖”
    科考队的副领队，施耐德，赶紧回答道：
    “另外，我们还在雪堆里埋了一个魔能信号发射器，并通过电台通知了后方的人手这两天他们将会组织一批人手，根据信号找到掩埋残骸的位置，将其运回去”
    任何超凡生物的尸体，都具备巨大的价值，当然不可能随意抛弃在野外，除非环境极其险恶，根本无法运输。
    “很好！”
    雷诺点点头，转头环视一圈，大声喝道：
    “出发！”
    “嗡嗡”
    魔动雪橇车立即被启动，碾压着冰面向前驶去，留下两条宽大的痕迹。
    其他人划着滑雪板，紧随车后，一群人迅速消失在茫茫黑暗之中。

第0845章 保护性开发
    “这就是冰原上面积最大的‘雪荆棘林’吗？”
    雷诺望着一望无际的雪林，眼神中带着巨大的赞叹。
    除了两位北地土著外，连同一猫一狗在内，队伍中的所有人，面孔上都挂着相同的表情。
    “是的，雷诺阁下……‘雪荆棘王国’之所以叫做‘雪荆棘王国’，‘荆棘冰原’之所以叫做‘荆棘冰原’，正是因为它们的存在……”
    “角斗士”蒂莫西，点了点头，回答道。
    这种叫“雪荆棘”的灌木，高度普遍不足3米，在异界的灌木中不算高大。
    雪荆棘的树干，如同一支支灰白色石笋，表面遍布着竖直条纹，树干下部约半米粗，越往上直径约小，最顶端尖利得如同剑尖。
    雪荆棘的树枝，则是一根根小号“石笋”，从树干生长出来，斜斜指向天空，每一根树枝长着大量更小的尖刺，并且全都相当锐利，倘若被它们戳到，绝不是一件美妙的事。
    这片冰原到处都是雪荆棘，总面积不低于12000平方公里，它们长得密密麻麻、密不透风，简直就是一张巨大的“尖刺之网”。
    “……在这座冰原，雪荆棘是极少数能熬过严酷寒冬的植物，即使被冰雪冻住，它们也不会死去……几个月之后，天气转暖，冰雪消退，雪荆棘又会抽出新枝条，树枝上也会长满绿叶……”
    蒂莫西仰望着黯淡的天色，语气带着满满的遗憾：
    “可惜的是，现在是早上7点，再过3个小时天色才会亮……如果太阳出来了，您将会发现，这片雪荆棘林漂亮极了……”
    此时每一株雪荆棘的树干、树枝，全都凝结出一层透明冰晶，变成了美轮美奂的“寒冰之树”。
    这种独特的冰枝结构，让空中飞舞的一片片雪花，落在灌木表面后，直接滑落而下，根本无法附着。
    这一片广阔无垠的雪原，生长着数以百万计的雪荆棘，在寒冬的装饰下，它们摇身一变，成了绝美之极，又壮丽之极的冰晶之林。
    雷诺完全可以想象得到，倘若太阳升起，在阳光的渲染下，冰晶反射着阳光，又或者沾染上炽红色的霞光，这片巨大的雪荆棘林，必定美得让人窒息。
    “确实很可惜！”
    雷诺叹了一口气，用手指了指天空，有点遗憾的说道：
    “我能感觉到，天空始终萦绕着冰雪的气息，未来的一段时间内，这场小雪不会停下来，也不可能看到阳光……”
    另一名“角斗士”，帕特里克，发现雷诺好像对雪荆棘比较感兴趣，忽然凑趣说道：
    “雷诺阁下，对我们北地人来说，雪荆棘是一种非常重要的树……它的枝干富含油脂，比其它树木更加耐烧，燃烧时散发的热量更大。”
    “所以，尽管雪荆棘的尖刺让人头疼，在冬季到来之前，很多北地人会砍伐一批雪荆棘，晒干后存储起来，当做寒冬取暖的木柴……”
    见这位尊贵的阁下听得一脸认真，帕特里克说得愈发起劲。
    “另外，雪荆棘还有一个极其奇怪的特性，一旦天气转冷，它将会产生一种奇怪的毒素，随着气温越来越低，毒素会逐渐累计……现在是残冬之月，这也是毒性最重的一段时间……”
    “如果不小心被尖刺刺中，身体将会逐渐变得僵硬，体温也会降低，必须在热水中泡一段时间，或者喝上一剂由‘火炎草’制作的药剂，才能祛除毒素……假如被刺中的次数太多，体温下降的速度会非常快，即使泡热水可能也救不回来……”
    “当然，如果实力比较强，比如觉醒者，用不着太过害怕尖刺，被尖刺刺中几下也没关系……这也是为什么在寒冷的冬季，普通人不会轻易进入荆棘冰原的原因……”
    “有趣的是，冬季过去，天气暖和起来之后，雪荆棘的毒性将慢慢消散……夏天到来后，毒性才会彻底消失，此时就算被尖刺刺中的次数再多，也死不了人……幸好雪荆棘有这种特性，否则没人敢砍伐它们……”
    这番话极大的引发了雷诺的兴趣，他看向不远处的一株雪荆棘，轻轻弹了弹手指。
    “啪！”
    一根不足半米的雪荆棘树条，被一只无形之手折断，自动飘到他面前。
    随后他吹了一口气，包裹树枝的固态冰晶，瞬间消失得无影无踪，显露出灰白色的树皮。
    雷诺又伸出一根手指，触碰到树枝表面，凝神感应起来。
    所有人立即安静下来，连呼吸都放轻了不少。
    “……咦，树枝中好像蕴含一种奇怪的力量……它的性质有点类似冰元素之力，但好像又有点不一样……”
    雷诺喃喃说道。
    听到“冰元素之力”这几个字眼，队伍中的几名冰系超凡者，跟着折下一段雪荆棘树枝，效仿着雷诺的做法，握紧树枝认真感应起来。
    但他们什么都没发现。
    在几位超凡者的感应中，树枝仅仅只是一段死物，与石头没有什么区别。
    雷诺露出一丝玩味之色：
    “嘿，有点意思，看来这应该就是‘毒素’的真面目……导致人体变僵硬、体温降低的真正原因，其实是一种特殊的元素之力……”
    两位北地土鳖面面相觑，又有一种三观被颠覆的感觉。
    整个北地随处可见的雪荆棘，竟然含有元素之力？
    难道它们是传说中的魔植？
    雷诺沉吟片刻，目光看向队伍中的风系超凡者，说道：
    “格鲁曼，给后方的‘雪龙号’发消息，让他们通知研发体系，尽快在冰泉港建立一所研究所，并抽调一批人手，专门研究冰原上的雪荆棘。”
    “让他们给我搞明白，雪荆棘中含有的特殊力量到底有什么性质，为什么冬天会出现，夏天会消散？我有一种强烈的预感，雪荆棘很可能会给我们一个巨大的惊喜……”
    顿了顿，他又道：
    “另外，再让人制定一份计划，对荆棘冰原上的雪荆棘，进行一次全面的勘探，搞清楚它们的具体分布情况，研究如何保护性开发……”
    “是！”
    名叫“格鲁曼”的风系超凡者，赶紧背着远程魔能通讯电台，迅速升入天空，开始给雪龙号发信息。
    “嘿，老伙计，你知道什么叫‘保护性开发’吗？”
    蒂莫西用手肘碰了一下帕特里克，小声问道。
    帕特里克茫然的摇了摇头。
    不过，队伍的大管家，施耐德，笑着回答了这个问题：
    “大个子，‘保护性开发’的意思就是，从今往后，冰原上的雪荆棘不允许随意砍伐，任何人想要砍伐，必须获得我们的批准！”
    “啊？”
    两位北地土鳖惊呆了。
    什么？这未免太霸道了吧？
    北地人连自己土地上的雪荆棘都不能砍？那冬天用什么取暖？这不是逼着大家活活冻死吗？
    施耐德又笑眯眯的补充道：
    “别担心，这绝不是坏事……如果我猜得没错的话，用不了多久，北地将出现一条围绕雪荆棘形成的产业链，雪荆棘将带来大量的财富，北地人也将很快富裕起来。”
    “至于取暖的问题，北地人以后可以使用蜂窝燃料块……相信我，它比雪荆棘的木头方便多了，你们也不用担心总是被尖刺刺到……”
    在千湖共和国，这样的事情已经上演过无数次。
    但凡被海潮领用心经营的地方，大批工厂将拔地而起，当地居民也将以“飞一般”的速度，迅速致富。
    两位北地土鳖，将信将疑的对视了一眼，心中有疑惑，也怀着巨大的期待。
    真的假的？在过去的几千年里，在北地人眼中，雪荆棘等于是冬季取暖的木柴，它真能带来大量的财富？
    如果不是亲眼下，如此郑重的对待雪荆棘，两人绝对不会相信施耐德的话。
    “帕特里克，你不是说过，有几条路可以穿过雪荆棘林吗？”
    这时，雷诺开口说道：
    “带我们去最近的通道！”
    “是！”
    帕特里克恭敬的应了一声。
   

第0846章 我们共和国的工人
    “亲爱的弗雷达，伟大的议长大人为我们修建的新家，结实得让人吃惊我甚至都没察觉到，昨晚下了一夜的大雪早上起来时，我才注意到屋顶堆了厚厚的一层积雪，但它没有丝毫垮塌的迹象”
    正在念信笺内容的书记员，望了一眼面露幸福傻笑的大个子，暗自摇了摇头，口中继续念道：
    “小伊丽丝非常喜欢在巴勒坦镇的新生活你肯定猜不到，离我们家30多米外的地方，居然有一座专为小孩子修建的游乐场那里有滑梯，有木头魔铁战马，还有溜冰场”
    “镇内的公务员老爷们，还雇佣了两个老头，专门照顾游乐场内的小孩子们，以免发生任何事故小伊丽丝每天都玩得不想回家，就连下雪也是如此每次到了吃饭的时候，我都得去游乐场，把她领回家”
    “希望你的工作一切顺利另外，我们的小伊丽丝，非常期盼收到你的回信”
    念完最后一句话后，书记员将信笺递还给弗雷达，问道：
    “嘿，伙计，需要我现在帮你写一封回信吗？按照工程指挥部的规定，我们将为每位工人，每个月免费写两封信笺，作为员工福利之一噢，让我看看你的额度”
    他拿出一个记事本，翻了一下，报出了答案：
    “你这个月的额度还是满的，一封也没写我建议你最好快点用掉，否则到了下个月，上个月的额度将自动作废，这太可惜了”
    弗雷达赶紧说道：
    “先生，请帮我写一封回信。”
    书记员点点头，铺开一张信笺，又拿好钢笔，朝着弗雷达做了一个手势，示意对方说出想写的话。
    弗雷达深吸一口气，磕磕绊绊的说了起来。
    “亲爱的金伯莉我很想念你，也很思念我们的小伊丽丝我在修路工地的工作非常顺利嗯，这里吃得很好，晚上睡得也不错”
    弗雷达说得有点颠三倒四，但书记员早已习惯了工人们的说话方式，在洁白的信笺上，这些语无伦次的话，被自动转换成流畅的通用。
    “工地为我们提供了非常棒的食宿，一日三餐都有肉食，宿舍内还有充足的暖气唯一的缺点，就是远离城镇，也不能经常见到你和小伊丽丝”
    “我们修路的方式非常神奇，也快得不可思议你肯定不会相信，我们居然在印加山脉的丛山峻岭之间，修出了一条宽阔的道路”
    “这条路将共和国与白羚王国连通起来，工地的工头们说，这是一条财富之路日后共和国的商品，将通过这条路，不断运输到白羚王国，而白羚王国出产的各类优质矿石，将经由此地，源源不绝的运回共和国”
    “工地的管理人员说，这是一项奇迹般的工程，在整个人类的历史上，从未有过这样庞大的工程数千年以来，印加山脉如同一道不可逾越的天堑，我们共和国的工人，却在山脉中硬生生的修建了一条道路能够参与其中，让我觉得非常骄傲”
    “虽然工作很辛苦，每天结束工作之后，我都觉得腰酸背痛，但这是值得的”
    几分钟后，当第二张信笺被写满时，排在弗雷达后面的一名工人，见这厮兀自念叨个不停，有些不满的出言催促道：
    “我说伙计，你写得已经够久了，这么多人都在后面等着呢书记员先生不是只为你一个人服务的，他是为工地所有人”
    书记员立即笑着打起了圆场：
    “噢，先生们，请不要着急这封信马上就写好了！”
    他“唰唰”几下，自作主张的替弗雷达写下后面的话：
    “亲爱的金伯莉，我会在下次月假时，回家看望你，还有可爱的小伊丽丝！”
    随后书记员抬头喊了一句：
    “下一个！”
    弗雷达刚一走出拥挤的“信笺收发室”，便听到远处传来一连串的巨响。
    “轰！轰！轰！轰！”
    震耳欲聋的轰鸣声，在群山之间回荡着。
    他被吓了一跳，抬头向声音传来的方向看去。
    只见在十几公里外，一排巨大的蘑菇云，正耸立在苍穹之下，漫天乱飞的碎石，如纷飞的雨点一般落下。
    “轰隆隆轰隆隆”
    在更远的位置，好几座被积雪覆盖的山峰，竟然发生了雪崩。
    山顶的积雪像洪流一样倾斜而下，被卷起的雪尘急速扩散开来，笼罩了一大片区域。
    “我的天呐！”
    弗雷达咂舌的说道：
    “噢，火魔炸药的威力真是太惊人了，简直比神灵降下的神罚还可怕工程指挥部的老爷们，这是打算摧毁印加山脉吗？”
    “巨型蘑菇”被寒风吹散后，他惊骇的发现，在发生爆炸的位置，几座不足100米高的低矮山峰，已不翼而飞。
    很显然，它们被炸毁了。
    弗雷达呆呆的看了好一会，才向工地走去。
    他工作的地点，是一个修建穿山隧道的工程段。
    不同于适才被炸掉的小山峰，这座山峰实在是太大了，它几乎有近千米高，底部宽度更是超过2000米，恰好横亘在规划的路线上，如果要将其炸掉，恐怕消耗的“火魔炸药”将是一个天数字。
    所以，只能钻穿它。
    “咚咚咚咚”
    连绵不绝的爆响，从一座高达6米的隧道中传出来。
    站在隧道口向里面望去，可以看到在隧道最深处，一头庞大的“金属巨兽”正缓缓蠕动着，一块块石头从“巨兽”尾部滚出来，重重砸落在地面。
    这头“巨兽”的官方名称，叫做“大型自行热魔切割机”。
    不过，工人们更喜欢叫它“钻山巨怪”，或者亲切的称呼其为“巨怪先生”。
    这台大家伙的工作效率高得惊人，平均每小时能够切割出超过30米的隧道，每天工作16小时，可以打通500米以上的隧道。
    最多一周时间，“巨怪先生”就能完全钻透这座巨大的山峰。
    弗雷达的工作，正是运输被切割下来的石块，以免隧道被堵住。
    他戴好安全帽，又拉起口罩，与一群工友一起快速爬上一辆大型魔动运输车，向隧道里驶去。
    “嘿，伙计们，快点把传送带放下来，接地的一端一定要固定好阿泰尔，你负责开启魔动机”
    运输车停稳后，工头站起身来，大声吼叫起来：
    “弗雷达，马泰尔，你们几个留在车厢，把传送带输送上来的石头，搬到车厢里面其它人都给我下去，把巨怪先生切下来的石头，通通丢在传送带上记得戴上隔热手套，因为石头可能有点烫”
    众人轰然应是，纷纷跳下车厢，开始忙碌起来。
    “砰砰砰砰”
    一块块石头被工人们丢在传送带上，魔动机驱动着传送带，快速将石头运至车厢里。
    弗雷达穿好厚厚的隔热手套，抓出一块仍旧热乎乎的石头，一把将其抱了起来。
    辛苦的工作，开始了。
    但弗雷达却充满干劲，因为他知道，自己做的一切，都会换来丰厚的回报。

第0847章 来自共和国的“低地人”
    白羚王国，黄金之山。
    自从白羚王国与千湖共和国签订了《大陆自由贸易协定》后，高原之国的“黄金之山”，成为首批被海潮领用心经营的地方之一。
    注第754章提到过，黄金之山是一座由“愚人金”黄铁矿形成的山。）
    “轰！轰！轰！轰！”
    随着一连串震耳欲聋的巨响，一圈巨大的火焰蘑菇云，从黄金之山的半山腰急速腾起。
    它们如同神灵降下的神火，给这座愚弄过无数人的矿山，增添了一抹亮瞎眼的炽红光环。
    不过，对黄金之山本身来说，这是不折不扣的末日。
    在各个爆破点，数以吨计的“火元素之石”粉末，引发的毁灭性爆炸，不但轻松炸出一个个深达数十米的巨坑，还在山体表面撕裂出一条条巨大的裂缝。
    “咔咔……咔咔……”
    一大片雷鸣般的爆响，从矿山内部传出，高大的山峰剧烈颤抖起来，大块大块的矿石从山体表面脱落，沿着陡峭的山坡滚落下去，不断发出“轰隆隆”的闷响。
    “咔！咔！”
    山体内陡然响起几声更响亮的爆响，一段长达130余米的山巅，竟然缓缓倾斜了。
    塞拉西望着这天崩地裂的一幕，只感觉心头喘不过气来，脑子里一片空白。
    在他周围，黑压压的人群中传来了一声声惊骇的叫声。
    “噢，天呐……”
    “黄金之山要倒塌了……”
    “万山之神在上，这些来自共和国的‘低地人’，到底对黄金之山干了些什么……”
    山巅倾斜至45度以上后，终于轰然坠落，如同一颗天外陨石一样，重重的砸落在半山腰。
    “轰！！”
    一声惊天巨响。
    哪怕塞拉西站在十几公里外，也感觉耳朵一阵刺痛，脚底也被地面传来的颤抖，震得略感酥麻。
    除了无比震撼的音效外，这段重量超过10万吨的山体，还激起一朵高逾千米的超巨型烟尘云，大大小小的碎石更是飞到了数公里以外。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    山巅断裂成数截，一路翻滚而下，发出一长串超级巨响，尘土滚滚而起，整座黄金之山不停的颤抖着。
    塞拉西已完全看呆了。
    此刻，这位15岁的少年，脑子里只有一个念头
    这些可怕的低地人，都是魔鬼吗？
    这座千余米高的黄金之山非海拔高度），已在这里耸立了无数的岁月，没想到低地人一来，就将峰顶弄塌了。
    之前有传言说，低地人已经从贵族老爷们手中，将黄金之山买走了，并打算将这座矿山挖空，村庄里的人对此嗤之以鼻，认为低地人挖一万年也不可能。
    没想到他们才来了短短几天时间，这座就矮了一大截……
    按这个趋势下去，恐怕最多几年时间之后，黄金之山将不复存在……
    就在塞拉西胡思乱想的时候，人群中又响起了低低的议论声。
    “该死的，我们得阻止低地佬……”
    “是啊，不能让低地佬把黄金之山弄没了，它是这片区域的象征……”
    也有人持不同意见。
    “得了吧，黄金之山没了就没了，这并不是什么坏事……”
    “说得没错，以前很多人拿着黄铁矿，去欺骗外乡人……后来大家都管我们这里叫‘诈骗之乡’……”
    “我同意，黄金之山就是诈骗犯的象征，让低地人挖掉了正好……”
    双方争论不休时，一声洪亮的吼叫声，传入所有人耳中。
    “嘿，各位，每搬运100公斤铁矿石，可以换取1枚铜纳尔的酬劳，或者400公斤铁矿石换取1公斤豆米稻……每天的酬劳当天结算，绝不拖欠……另外……”
    不过，“另外”二字后面的话已经没人愿意听了。
    2000多位平民拿着木框之类的搬运工具，争先恐后的向黄金之山冲去。
    即便是刚才反对黄金之山被挖空，反对得最激烈的人，也在不甘人后的狂奔。
    毕竟，谁会和钱过不去呢？
    这帮“穷鬼之国”的穷鬼，实在是穷得太久太久了……
    在穷鬼们身后，2辆“比蒙”级重型魔动牵引车辆，各自拖拽着几辆拖车，正在破破烂烂的道路上缓缓行驶着。
    一名驾驶员望着跑出了千军万马气势的穷鬼们，忍不住有些咂舌
    “我的老天，他们跑得可真快……”
    随后他又想起什么，对着车载魔能电台说道
    “麦克斯，你为什么不告诉他们，可以乘坐‘比蒙’去矿区？”
    “呼……呼……”
    电台发出几声寒风的呼啸声，一个有点无奈的声音传了出来
    “他们跑得太快了，我连话都还没来得及说完……”
    驾驶员眨了眨眼睛，说道
    “也许，他们太想赚钱了……”
    ……
    还有最后100米……坚持住……
    塞拉西一边在心中怒吼，一边咬着牙，用双手扶着肩膀上的小木筐，一步步向前走。
    尽管木筐中仅仅只有两块黄铁矿石，总重略微超过30公斤，但来回搬运50多趟后，少年已相当疲惫，双臂肌肉也酸痛不已。
    更令他感觉不适的是，肩膀上的皮也被磨破了，衣物与伤口之间每摩擦一次，都让他疼得眉头直皱。
    好不容易捱到拖车旁后，塞拉西迫不及待放下木筐，将铁矿石拿出，放在大磅秤的托盘上。
    他呼出一口气，用惨兮兮的衣袖擦了一把汗，说出了自己的工号
    “1072号，先生。”
    “33公斤！”
    负责称重及记录的职员，瞥了一眼微微抖动的秤杆，快速报出了答案，然后翻起了手中的记事本，在其中一张纸上记了一笔。
    塞拉西露出一个笑容，小心翼翼的询问道
    “先生，我想知道，到目前为止，我搬运了多少铁矿石了？”
    职员直接念出了数字
    “1072号，塞拉西，总重2154公斤！”
    塞拉西顿时咧开嘴，开心之极的笑了起来。
    这一刻，他只感觉满身的疲倦，全都不翼而飞。
    他知道，2154公斤的铁矿石，可以换到21枚铜纳尔，或者5公斤豆米稻，这能让母亲和3个弟弟妹妹，吃上几顿饱饭，不用在寒冬忍饥挨饿。
    更重要的是，这意味着，自从父亲病死后，自己有能力扛起家庭的重担。
    虽然这非常辛苦，但是，它会换来丰厚的回报。
    职员望着浑身大汗淋漓的少年，微不可察的叹了一口气，又说道
    “嘿，塞拉西，你可以兑换22枚铜纳尔，或者5公斤豆米稻……你是现在兑换，还是继续累积？”
    少年一愣。
    22枚铜纳尔？
    这比预料中多一枚。
    他正准备说话时，一个阴阳怪气的声音忽然响了起来
    “喔，塞拉西……你在矿场扛了一整天时间，才弄到了2吨铁矿石？”
    塞拉西转头望去，视线立即锁定一个满脸横肉、一身痞气的青年。
    此时这家伙正盯着少年，眼神中带着威胁，以及一丝贪婪。
    在青年身后，还有两个勾肩搭背的家伙，一边朝少年指指点点，一边不怀好意的低声说着什么。
    少年的脸色瞬间涨得通红，尚带稚气的面孔，流露出明显的畏惧。
    痞气青年略点张狂的说道
    “你知不知道，我们三个扛了多少铁矿石吗？我告诉你，一共12吨！”
    两个跟班也嘿嘿笑了起来，口中不断说着“废物”、“没用的家伙”之类的话。
    另一边的职员，脸色顷刻之间冷了下来，他“唰”的一下站了起来，目光看向痞气青年等人，开口说道
    “从今天开始，海潮商会下属的‘黄金之山矿场’，将拒绝你们三人进入……现在你们有3分钟时间，来结算今天的工钱，然后……”
    职员指向远处，厉声喝道
    “给我滚出矿场！”
    痞气青年一下子惊呆了，慌忙解释道
    “噢，尊……尊敬的先生，我……我没有对您不敬的意思，只是……”
    职员毫不留情的打断了对方的话
    “另外，我建议你们最好记住一点，塞拉西是为‘黄金之山矿场’工作的员工，如果塞拉西或者他的家人，受到任何伤害，这将被视为对‘黄金之山矿场’和海潮商会的冒犯……那么，我一定会让你们付出惨重的代价！”
    他又重重的拍了一下木桌，发出“砰”一声。
    “你们还有40秒时间来结算工钱，40秒之后，假如你们没有领工钱，我将认为，你们自愿将工钱捐赠给有需要的人……”
    三个渣滓既惹不起海潮商会这个庞然大物，又舍不得铜纳尔，他们火速领完工钱，灰溜溜的离开了。
    少年红着眼眶看着职员，由于情绪太过激动，说话的声音有些颤抖
    “先……先生，您……您真个好人……”
    职员微微一笑，尽量用最温和的语气说道
    “我们千湖共和国的最高议长大人，曾说过一句话，‘一切依靠双手，依靠努力挣钱的行为，必须被鼓励，也必须得到保护；而一切依靠巧取豪夺，依靠投机取巧来获利的行为，必须被严厉的打击，也必须付出足够的代价’……”
    说到此处，职员的声音变得无比郑重。
    “塞拉西，好好干吧！相信我，在‘黄金之山矿场’，没人敢欺负你，你也会获得最公平的对待！”
    “嗯！”
    少年重重的点了点头。

第0848章 神灵恩赐论
    “呼呼……”
    凄厉的寒风，从帕特里克耳边呼啸而过。
    两侧的雪荆棘急速向后退去，这让他感觉自己似乎在飞翔。
    “沙沙……沙沙……”
    滑雪板在冰面表面高速划过，发出密集的摩擦声。
    “各位，前方有一个弯道，准备右倾！”
    帕特里克的头盔里，忽然响起雷诺阁下的声音。
    他紧紧的盯着前面人影的动作，看见对方身体向右倾斜时，立即做出相同的动作。
    转瞬之间，一堵巨大的冰墙，猝然出现在前方200多米外，如一头巨型冰兽一般，拦住了队伍的去路。
    以帕特里克此时的滑行速度，只需25秒左右，他将会与冰墙来一次极其猛烈，也极其亲密的接触。
    这时，系在腰带上的钢丝绳，传来一股大力，拽着帕特里克的身体，滑向右侧，灵巧的绕过冰墙，继续向前滑行。
    并且，速度丝毫不减，依旧保持在80米秒的可怕高速。
    “呼……”
    帕特里克长出一口气，极度紧张的心情略微缓解了少许。
    “噢，前面又出现一个弯道，请注意，它好像有点陡……”
    雷诺阁下的声音再度响起。
    帕特里克的一颗心才刚放下，顷刻又提了起来。
    尤其当他发现，前方的弯道不仅颇为陡峭，而且还相当狭窄时，心脏更是“咚咚”跳个不停，几乎蹦到了喉咙的位置。
    “呼……”
    寒风一下子猛烈起来，钢丝绳猛力左拉，拖着帕特里克来了一次急转弯，险险擦着冰墙滑了过去。
    滑过弯道的一刹那，他与冰壁之间的最小间距，甚至仅有一个拳头大小。
    倘若转弯的时机慢上001秒，或者速度再快上一分，估计他已经狠狠的撞上了冰壁。
    这实在将帕特里克吓得够呛，背心出了一身冷汗。
    “呜呜……”
    这是三傻阁下的叫声。
    声音里可以听到一丝颤抖，听起来可怜极了。
    显然它也被吓到了。
    如果从上方俯瞰，可以看到，一辆雪橇车后面连接着一根极长的钢丝绳，拖着一长串小黑点，在蜿蜒的冰面上快速划过，如同一条灵巧之极的游龙。
    这一道冰面，准确的说，应该是一条被封冻的冰河，正是科考队穿过雪荆棘林的通道。
    而队伍赶路的方式，则来自雷诺阁下的建议，即——全部人串成一列，由雷诺阁下亲自在前方拖拽。
    最糟糕的是，这种极度刺激的方式，帕特里克只能被动接受，压根就不敢反对。
    他注意到，大胖狗看起来也非常不情愿，但它似乎更畏惧雷诺阁下，所以只好老老实实的接受。
    他还相信，除了艾达妮丝小姐和几位风系超凡者外，恐怕队伍中所有人都战战兢兢，只是没人敢表露出来。
    不过，必须得承认，这种方式简直快极了。
    “嗨，各位，感谢帕特里克先生的路线，我们仅仅只用了27分钟，就通过了这段至少150公里长的冰河……”
    什么？才27分钟？
    帕特里克大吃一惊。
    他心中涌起一股巨大的喜悦。
    这段可怕的旅途，终于结束了。
    以及，深深的疲惫。
    他很想倒在冰面上，好好休息一下。
    但雷诺阁下的话，让帕特里克强压下疲倦，谦卑的回答道
    “尊敬的阁下，这并没有什么，我的消息，是北地人都知道的事……您的能力令人赞叹，我从未想过，居然能在27分钟之内穿过雪荆棘林，抵达‘冰峰大裂谷’……我印象中最快的一次，也用了足足1天半时间……”
    这位北地“角斗士”的眼角余光窥到，三傻阁下三两下咬开钢丝绳的锁扣，四条腿张开，趴在光滑的冰层表面，狗头紧贴冰面，身体摆成一个“木”字，口中不断发出舒服的哼哼声。
    这副有趣的模样，让帕特里克的嘴角，咧开了一个微小的弧度。
    ……
    蒂莫西蹲在魔械师先生旁边，满脸好奇的看着阿德里亚诺阁下，在一个金属箱中捣鼓着，操作一台怪模怪样的物品。
    阿德里亚诺阁下的手指，飞快划过一块铭刻密集花纹的银色金属板，幽幽的蓝光点亮符文，将金属板晕染成深蓝色。
    “啪！啪！”
    十余根纤细的金属棍，从仪器侧面的小孔中冒出来，魔械师先生如同变戏法一样，将金属棍拉成1米长，不断调整它们的角度。
    魔械师先生又用仿佛充满魔力的手指，依次点亮另外两位银色金属板。
    虽然北地土鳖先生，完全看不懂魔械师先生在做什么，也不敢开口询问，可这并不妨碍他看得津津有味。
    “呼呼……”
    一股凄厉的狂风，从前方的巨大裂缝中，呼啸着冲入高空。
    蒂莫西抬头望了一眼，不自觉后退了一步。
    这道裂缝的宽逾百米，长度不知道有多长，深度更是难以度测。
    队伍现在所在的位置，正是荆棘冰原中的一处极其险恶的绝地——冰峰大裂谷。
    而眼前的裂缝，仅仅是“冰峰大裂谷”的诸多裂缝之一。
    “咔！”
    魔械师先生打开金属箱的一个角落，取出一块华丽的黑水晶面板，仔细观察起来。
    水晶表面雕刻着一圈圈的纤细纹路，形成一个由数十道圆圈组成的同心环。
    蒂莫西看到，魔械师先生轻轻按压几下水晶面板，它忽然泛起一阵柔和的蓝光，又突兀的消散，只剩下一个个蓝色光点，在水晶表面闪烁着。
    “雷诺阁下，‘凝聚态元素指数探测仪’，在这里检测到的冰元素活跃指数，比‘冰牙沼泽’更高……并且仪器感应到的最大指数，达到了240点以上，比‘冰牙沼泽’高了大概30点左右……”
    通讯频道中传来魔械师先生的声音。
    “另外，冰元素的分布呈‘离散态’，而不是‘均布态’或‘连续态’……极少数节点的能量反应明显更高，其它区域的反应则比较微弱。”
    “这证明您的理论是正确的……越靠近极地，冰元素确实越密集，天然形成的高能节点，数量也明显增多，能量级也更高……”
    这番话让蒂莫西听得一脸懵逼。
    魔械师先生……到底在说啥？
    “非常好！”
    频道中响起雷诺阁下的说话。
    “我相信，在更大的地理范围内，元素同样呈‘离散态’分布，‘冰牙沼泽’到‘冰峰大裂谷’这片区域，应该就是一块典型的‘冰元素聚集带’。”
    “所有人注意，半个小时后，开始勘探‘冰峰大裂谷’，检测各个位置的能量指数……我们需要这些信息，分析出‘冰元素聚集带’内的能量流动情况，找到能量指数最高的节点。”
    “如果我猜得没错的话，能量指数越高的位置，诞生‘冰元素之石’矿脉的概率越大……”
    原来是冰元素之石！
    蒂莫西终于明白，这群阁下在忙活什么了。
    他忍不住说道
    “阿德里亚诺阁下，您应该知道，北地人经常在荆棘冰原捡到冰元素之石，很多年以前，许多人相信，发现冰元素之石的地点，附近肯定存在矿脉，只要能找到它，巨大的财富将唾手可得。”
    “但是，无论怎么卖力的寻找，甚至挖遍方圆几公里内的每一个角落，始终找不到矿脉的踪迹……这说明‘冰元素之石’的矿脉，根本不存在。”
    阿德里亚诺情不自禁的摇了摇头
    “伙计，时代早就不一样了，我们在符文学方面的研究已经证明，冰元素之石的形成、分布，以及探寻方式，全都有着严密的理论依据。”
    “正因为冰元素的分布呈‘离散态’，而非‘连续态’，在能量级较低的情况下，它们才会一块块的单独出现，不会聚集成片……这与神灵一点关系都没有。”
    “不过，当能量级提高到一定程度，元素的分布状态，将由‘离散态’变成‘连续态’……这时，元素之石将不再一块块的分散出现，而是形成罕见的矿脉。”
    “这台仪器将会探测到元素聚集的能量节点，指引我们找到矿脉……”
    蒂莫西连连摇头，一脸质疑之色
    “阁下，虽然您是强大的超凡者，但我必须得说，这绝对不可能……凡人只能凭借冰雪之神赐下的运气，获得神灵的馈赠……除此之外，任何其它手段，都不可能找到冰元素之石……”
    对于“角斗士”口中的“神灵恩赐论”，阿德里亚诺嗤之以鼻
    “冰元素之石并非神灵的赐予，找到它们无需运气……事实上，我现在就能把这片区域里的所有冰元素之石，通通找出来……我给你演示一下好了……”
   

第0849章 法外之地
    他转头看着仪器的显示光屏，一边盯着闪烁不定的光点，一边喃喃自语
    “根据我们的经验，每一个能量节点的指数超过200点，那么就有极大的可能性，出现冰元素之石……唔，这个节点离我们比较近，从亮度来看，指数应该在210220点之间……”
    魔械师又盯着光屏打量几眼，忽然转过身体，指向数十米外一块被积雪覆盖的大石头
    “蒂莫西，看见那块石头没？如果我的判断没错的话，在它周围10米范围内，一定有一块冰元素之石！”
    蒂莫西点点头。
    不过，从这位北地土鳖的神情来看，他似乎更愿意相信，这只是魔械师先生的随手乱指，大石头附近根本不可能有冰元素之石。
    阿德里亚诺激活头盔里的通讯器，开口说道
    “嘿，我打算给蒂莫西先生，做一次简单的符文学科普……我需要一位执掌着土系超凡之力的阁下，帮忙从地下挖一块冰元素之石……”
    通讯频道中很快响起一个回应声
    “阿德里亚诺阁下，我是里维斯，从地下挖掘东西，正是我最拿手的事情！”
    一个人影大步走到石头旁，他随手一推，只听“砰”的一声闷响，这块近2人高的石头竟滑到十余米外。
    这种惊人的力气，看得蒂莫西眼皮不由自主的跳动一下。
    土系超凡者里维斯，又蹲下身体，双手按住地面，魔能自体内狂涌而出，灌入地下。
    坚硬的石头瞬间变成柔软的泥巴，像波浪一样不断起伏，并一层层卷起，地面出现了一个大坑，并越来越深。
    “噢，这位阁下真是太强大了……”
    北地土鳖面上写满了惊叹。
    他知道，普通的土系超凡者可以使用土系超凡之力，轻松将泥土变成岩石，但反过来，像玩弄泥土一样玩弄岩石，就很有难度了。
    只有土系超凡者中的资深强者，才能做到这一点。
    这位名叫“里维斯”的土系超凡者，毫无疑问正是这样的强者。
    “我想在战场上，里维斯阁下一定让无数人感到畏惧！”
    蒂莫西感叹一句，羡慕之极的说道
    “要是有一天，我也能像里维斯阁下这样强大就好了……”
    阿德里亚诺面露一丝古怪之色。
    他张了张嘴，打算说些什么，但最终还是什么都没说。
    这一刻，魔械师强烈的感觉到，北地人已远远落后于时代。
    这帮常年与冰雪为伴的蛮人，仿佛还活在旧日的时光中，丝毫不知道变革的洪流，已在整个人类世界掀起天翻地覆的巨变。
    现在战场上，哪里还能看到土系超凡者的身影？
    在符文魔械时代，土系超凡者混得最凄惨，他们的能力完全不适应以枪械为主的“现代化”战争。
    海潮领的绝大多数土系超凡者，已经退出现役，转战民用领域，仅仅只有军方的后勤部队，还有寥寥几名土系超凡者服役。
    “我好像找到冰元素之石了！”
    里维斯在通讯频道里高兴的喊了一声，他跳入大坑，抱着一块比人头略带的白色石头，爬了出来。
    “嘿，魔械师先生，您猜得没错，地下果然有一块冰元素之石……”
    里维斯举起手中的石头，轻轻晃了晃，向魔械师示意。
    “我感觉，这块石头中的冰元素含量比较低，比地狱岛出产的火元素之石，差得太远了……”
    蒂莫西惊呆了。
    直到石头被摆在眼前，他仍旧有点难以相信，对方随手一指，竟真的找到了冰元素之石。
    魔械师瞥了一眼傻呆呆的北地土鳖，耸了耸肩膀，用戏谑的口吻说道
    “伙计，怎么样？我搜寻冰元素之石的能力如何？”
    不待对方回答，他又轻拍着身边的仪器，正色说道
    “蒂莫西，我之前说过，时代已经不一样了，未来属于符文魔械……只要有这台仪器在，就没有我们找不到的冰元素之石……”
    蒂莫西看着“凝聚态元素指数探测仪”的眼神都不一样了。
    这时他才深刻的意识到，这台奇怪的仪器，才是货真价实的宝贝。
    他砸了咂嘴巴，突然兴奋的说道
    “魔械师先生，我们把整个北地的冰元素之石，全部挖出来怎么样？你们会发大财的……”
    阿德里亚诺送给北地土鳖一个鄙视的眼神
    “这么干太蠢了，效率也太低了……一块块挖石头，得挖到什么时候去？只要能找到一处储量丰富的矿脉，一口气挖100万吨，甚至1000万吨冰元素之石都不是问题……”
    蒂莫西失望的呼出一口气。
    魔械师斜了一眼北地土鳖，笑着说道
    “不过，在寻找矿脉的路途中，我可以把仪器探寻到冰元素之石的位置，全部告诉你……当然，你得自己一个人挖，自己一个人运输，没人会帮你……”
    蒂莫西眨了眨眼睛，脑子里浮现出一副场景
    他拖拽着一座堆满冰元素之石的雪橇，孤独一人在漫天的风雪中，艰难的跋涉着。
    他打了一个寒噤，尴尬的笑了笑
    “魔械师先生，感谢您的好意……我还是与队伍一起行动吧！”
    “啪！”
    魔械师嘴角露出一个奇怪的笑容，打了个响指
    “蒂莫西，你做了一个非常明智的选择！”
    他站起身来，拍了拍屁股沾着的雪尘，大声说道
    “准备干活吧……我们这几天的任务，是勘探‘冰峰大裂谷’，这可是雷诺阁下亲自交待的任务，哪怕摔死在裂缝里，我们也必须完成它……”
    蒂莫西悚然一惊，背心渗出点点冷汗。
    他猛然醒悟，如果自己鬼迷心窍去挖什么冰元素之石，恐怕最好的结局，也是曝尸荒野。
    雷诺阁下是何等大人物，即便是国王陛下也不敢违拗他的意志，要是自己放弃向导的工作，这不是找死是什么？
    ……
    “呜呜……”
    凄寒冷厉的狂风，从裂缝中升起，呜咽着卷向远方。
    由于纬度极高的缘故，在残冬之月，冰峰大裂谷极度缺乏光照，站在悬崖边向下俯瞰，所见的只有幽暗。
    哪怕服从过夜视药剂，也望不到裂缝底部。
    这使得“冰峰大裂谷”中的一条条裂缝，看上去像极了蕴含着莫大恐怖的无尽深渊。
    “帕特里克，这里的裂缝一般有多深？”
    雷诺站在悬崖边，转头看向向导。
    “在温暖的夏天，裂缝里应该没有现在这么黑，你们能看到裂缝最底部吗？”
    帕特里克摇摇头
    “尊敬的阁下，在整个北地，没有人知道‘冰峰大裂谷’的裂缝到底有多深，更没人敢下去……在夏天，这里反而更危险，因为裂缝中不断有浓厚的云雾涌出来，有时甚至整片区域都被迷雾遮蔽。”
    另一名向导蒂莫西，补充了一句
    “阁下，天气暖和的时候，裂缝中还会有凶猛的怪物爬出来，除了亡命徒之外，北地人不会轻易靠近这里……”
    “亡命徒？”
    雷诺重复了一遍这个词。
    蒂莫西立即详细解释起来
    “阁下，荆棘冰原并不是安全的地方，相比危险的野兽和险恶的环境，有时候同类的威胁反而更大，杀人越货之类的罪恶，经常在冰原上演。”
    “我们北地人都知道，‘冰峰大裂谷’是盗匪们杀人抛尸的几个位置之一……这里的裂缝如此之深，只有将尸体丢下去，没人找得到它们……”
    雷诺的视线扫过两位土著向导，眼神中闪过一丝玩味。
    他毫不怀疑，别看这俩大个子此时老实得像鹌鹑一样，两人绝对干过类似的事情。
    荆棘冰原是典型的法外之地，这种地方奉行的是弱肉强食的丛林法则。
    经常混迹此地的人，又有几个良善之辈呢？
    雷诺的目光又落在自家大猫身上。
    艾达妮丝敏锐的感受到主人的视线，它扭过猫头，满怀期待的望着雷诺，口中连声叫唤着。
    “呼噜……呼噜……”
    雷诺微微一笑
    “艾达妮丝，我们一起下去看看，裂缝下面到底藏着什么东西吧！”
    与此同时，在雷诺的抗寒服下面，一层薄薄的金属，如水银泻地般急速流动，数息之间便覆盖了浑身每个角落。
    “呼噜！”
    飞天猫欢快的叫了一声。
    雷诺心中一动，整个人离地而起，径直落入裂缝，迅速被黑暗吞没。
    艾达妮丝则紧随其后，追随着主人的身影，沉入渗人的幽暗。
   

第0850章 怪在洞中坐，祸从天上来
    “呼呼”
    雷诺带着自家大猫，下降100米左右后，感觉到从裂缝下吹出来的风，越来越大，其速度至少有120米秒，比裂缝口足足大了一倍。
    气流温度也明显降低了一截，比裂缝口低了差不多10度，达到了零下30度以下。
    上下相差仅百米，风力、温度的差距却如此之大，这显然不太正常。
    艾达妮丝有点受不了了，它绕着主人飞了半圈，求助的打了一声呼噜。
    雷诺心中一动，逆向热传导立即生效。
    一团稳定的暖气团，瞬间包裹住飞天猫，驱逐了所有寒意。
    “呼噜呼噜”
    艾达妮丝愉悦之极的哼了几声。
    这种浑身无一处不暖和的滋味，它还是幼崽之时，经常体验到。
    此时此刻，它仿佛又回到小时候，天天跟在主人身后奔跑，被主人训斥，也被主人照顾。
    它脑子里这样想着，不自觉的扇动一对膜翼，离主人更近了一点。
    雷诺奇怪的瞥了一眼自家大猫，以为它不喜欢裂缝中的幽暗，于是轻挥一下手臂，逆向热传导顷刻点亮数十道炽亮的光团。
    它们排列成两个圆环，一个在脚下，另一个在头顶，如同两道璀璨的光环。
    光环释放出的明亮光芒，抹掉了方圆200米内的黑暗，让裂缝中的景象显露在人前。
    两侧的冰壁，出乎意料的光滑，表面起伏的弧度圆润而自然，完全看不到一丝棱角，带着一种别致的美感。
    “呼噜？！”
    飞天猫呆了一下，一对大大的猫眼左看右看，闪烁着好奇的光芒。
    雷诺微微一笑，出言为大猫解惑：
    “艾妮，我记得你学习过地质学方面的知识，你应该知道，水流、冰川的运动，能够改变地形”
    “呼噜！”
    飞天猫认真的点了点猫头。
    雷诺靠近光滑的冰壁，伸手触摸一下，继续说道：
    “其实不止是水流、冰川，某种程度上，只要有足够长的时间，气流同样能雕塑地形由于某种未知的原因，裂缝常年刮着狂风，日积月累之下，它们磨平了冰面的棱角这才有了你现在看到的景象。”
    大猫顿时恍然。
    它歪着猫头想了想，“唰”的一下弹出利爪，猛力在冰面上挥了一记。
    “咔！”
    三道整齐的划痕，嵌入冰层之中，如同“某某到此一游”的标记。
    “呼噜”
    艾达妮丝满意的点点头。
    雷诺哭笑不得的说道：
    “好吧，艾妮，我们下去吧！”
    然后带头向下飘去。
    帕特里克的话一点没错，“冰峰大裂谷”的裂缝，深得超乎想象。
    雷诺一口气下降了500多米，仍旧没有抵达底部。
    裂缝宽度变得更狭窄，最窄处仅有50多米，横截面的缩小自然导致风力愈发猛烈，速度比百米高的位置又快了一大截。
    “真是难以置信，这个深度的温度，已跌到了零下60度以下，比外面低了40度”
    雷诺感应了一下环境温度，吃惊的说道。
    如此可怕的低温，已不适合人类生存。
    如果艾达妮丝独自一猫在此，虽然它是强大的魔兽，也坚持不了半个小时。
    即便是拥有超强耐低温能力的冰系超凡者，也必须一刻不停的使用魔能保持体温，魔能耗尽之时，就是身亡之时。
    但对雷诺来说，这根本算不了什么。
    维持一道20度的暖气团，消耗的魔能也少得可怜，以他的能力，就算在这里待上几年时间，也绝不会有被冻死的担忧。
    “艾妮，我越来越觉得，冰峰大裂谷肯定藏着不为人知的秘密”
    雷诺放缓语速，神色郑重了少许。
    “我甚至还有一种奇怪的感觉，裂缝可能并非天然形成之物”
    “呼噜呼噜”
    飞天猫猛然转过猫头，它被这句话惊了一下。
    这句话的含义，着实惊人，不，惊猫。
    因为“并非天然”，意思就是人造！
    雷诺没有做过多的解释，只是笑着指了指下方：
    “继续！”
    一人一猫，带着两道光环一路向下。
    又降落300余米后，在气温低至零下80度的深度，艾达妮丝第一次发现了一点不一样的东西。
    “呼噜”
    它急促的打着呼噜，伸出一只猫爪，指向右侧某个方位，还用毛茸茸的尾巴，轻轻拂雷诺的手臂。
    雷诺立即转头望去。
    只见100多米外，在光环传播过去的黯淡光线中，一个黑乎乎的洞口，突兀的出现在冰壁一处凹陷处。
    “咦？”
    雷诺轻呼一声。
    “蒂莫西之前提到过，裂缝中有怪物出没难道这是它们的巢穴吗？”
    他想也不想便扬起左手，一根金色的闪魔金丝线，从左手中指佩戴的魔感之戒飙射而出，急速飞向洞口。
    在这种诡异莫测的地方，贸然靠近一个未知情况的洞口，并不是一个理智的选择。
    “嗖！”
    丝线的速度快如闪电，几乎在瞬间之间，它已抵达洞口，并深入其中。
    艾达妮丝瞪着一对大猫眼，一眼不眨的盯着这一幕。
    “果然是怪物的巢穴”
    雷诺喃喃说道。
    话音刚落，丝线捆着一只通体白如冰晶的怪物，将其拽出了洞口。
    “呼噜！”
    飞天猫兴奋的打了个呼噜，似乎是在为主人的“壮举”喝彩，又好像在庆贺又能尝到新鲜的食物。
    有趣的是，这突如其来的变故，似乎让怪物有点懵逼，一直到被拉到洞口，它这才反应过来，开始猛力挣扎。
    对它来说，这是不折不扣的“怪在洞中坐，祸从天上来”。
    念动力的力量何其之大，怪物根本挣脱不了丝线的束缚，反而被越缠越紧，长达近10米的身体被迫蜷缩成一团。
    “嗖！”
    丝线突然分出一根纤细的线头，迅疾无比的刺中怪物披着硬质甲壳的脑门，如穿豆腐一般没入其中。
    怪物的身躯剧颤几下，停止了挣扎。
    “嘿，晚餐的食材有了我感觉它的实力已逼近超凡等阶，肉质相当不错”
    雷诺笑着说了一句。
    “呼噜！”
    艾达妮丝眼睛一亮，兴奋的打了个呼噜。
    雷诺正准备继续下降时，陡然想起一件事：
    “我刚才好像感应到，怪物的巢穴中，似乎有着许多分叉，里面的空间似乎相当大，而且散布着大量残骸”
    这时，远处的黑洞中，突然传来大片窸窸窣窣的声音，似乎有不少生物正在里面移动。

第0851章 冬天，我种下了一排怪物
    显然，刚才雷诺“掳走”怪物的行为，惊醒了它的同类。
    “砰砰砰砰”
    伴随着一阵密集的脚步声，冰壁上的洞口中，陡然钻出一只大家伙。
    它像刚才被杀死的怪物一样，通体雪白，其模样颇为类似大蜈蚣，躯体呈一节节分布，每一节覆盖着厚甲壳。
    此外，它的身体曲线相当流畅，看上去带着一种奇异的美感。
    相比真正的蜈蚣，它的腿脚数量要少很多，仅有8对，并且每一条腿都形如尖刀，锐利非常。
    也许，“雪蜈怪”是一个合适的名字。
    这只超过10米长的怪物，甫一出洞，突然呆了一下。
    似乎雪蜈怪在黑漆漆的环境中待久了，并不适应两道光环带来的亮光。
    这一“呆”，后果是致命的。
    “嗖！”
    悬在洞外的闪魔金丝线，如可怕的毒蛇一样，一闪即逝，眨眼间穿透雪蜈怪的脑壳，瞬间将其杀死。
    然后，两个数米深的凹坑，无声无息的出现在洞口旁的冰壁上，丝线好像“插秧”似的，将两头死翘翘的雪蜈怪，“插”在洞中，脑袋朝内。
    “砰砰”
    又一只雪蜈怪冒了出来。
    “嗖！”
    它被丝线捅穿脑门，惨遭瞬杀，成为第三条被“种”下的异界蜈蚣精。
    在艾达妮丝看傻子的目光中，一条条雪蜈怪前赴后继的冲出来，又前赴后继的被一击杀死，最后前赴后继的被“插”在冰壁中。
    而且，通通头部向里。
    整个过程，顺利的不可思议，雪蜈怪也表现得无比配合。
    几息之后，一排战力不逊于人类超凡者的雪蜈怪，整整齐齐的挂在冰壁上，彼此之间的间隔分毫不差，它们长长的身躯随着狂风摆动，仿佛某种神秘的仪式。
    其实这怪不得雪蜈怪。
    雷诺动手的速度实在太快，每一条雪蜈怪刚一钻出来，便毫无抵抗的被杀死，根本来不及示警。
    出于“从众”的心理，后面的怪物只知道跟着冲，于是稀里糊涂的被种入冰墙。
    此情此景，让雷诺湿性大发，禁不住吟唱一句：
    “冬天，我种下了一排怪物”
    “呼噜”
    艾达妮丝好奇的看了过来，猫眼中带着一丝迷惑。
    “后面没了”
    雷诺耸了耸肩膀，抬手指向重新安静下来的洞口：
    “我们先把怪物嗯，食物，运到上面，再下来逛这个冰洞，怎么样？”
    “呼噜！”
    飞天猫当然不会反对主人的任何意见，它用力的点了点猫头。
    北地土鳖蒂莫西，看着魔械师先生背着那个神奇的大金属箱，与另一名风系超凡者一道，快速升入空中，向远处一座山峰飞去，不由羡慕万分的砸了咂嘴。
    半个小时以前，他还渴望着成为一名土系超凡者，现在他又换了一个新的梦想：
    要是可以像魔械师先生这样，自由自在的在天空翱翔，该有多好啊
    两名风系超凡者的身影消失后，蒂莫西又低头望着一眼深不见底的裂缝，略微有点担忧的问道：
    “施耐德阁下，雷诺阁下与艾达妮丝小姐进入裂缝已经有一会了，他们不会遇到危险吧？毕竟从未有人下去过，也没人知道裂缝下面到底有什么”
    极地科考队的副领队，施耐德，毫不犹豫的摇了摇脑袋：
    “伙计，就算这个世界毁灭了，雷诺阁下也不会遇到危险。”
    顿了顿，他笑着说了一句俏皮话：
    “恰恰相反，我倒是认为，如果裂缝下面真的有怪物，它们将会遭遇巨大的危险”
    他的话音刚落，一长串白影，蓦然从裂缝幽影中钻了出来，并且以极快的速度上升。
    “砰！砰！砰！”
    一堆庞然大物，重重落在覆满积雪的地面，发出沉重的闷响。
    “噢，天呐！”
    猝不及防之下，蒂莫西被突然冒出来的一大群狰狞怪物，吓得魂飞魄散。
    直到一个熟悉的声音从下方传上来：
    “这是大家的午餐食材，没有参与勘探冰峰大裂谷行动的队员，负责收拾食材”
    蒂莫西这才发现，眼前这些巨大的怪物，全都死去了。
    他惊魂未定的喘了一口气，感觉自己的背心似乎又一次濡湿了。
    施耐德吹了一个口哨，笑道：
    “嘿，伙计，我说得没错吧，任何遇到雷诺阁下的怪物，都会倒大霉”
    他的视线移向躺在地上的雪蜈怪，口中发出“哇”的一声惊叹。
    “想不到裂缝下面，竟然栖息着这么多大家伙难怪北地人不敢轻易靠近裂缝”
    蒂莫西深以为然的点点头。
    尽管明知道怪物们已经死掉，他的目光触及怪物时，一颗心仍旧“咚咚”跳了不停，双腿也止不住的发软。
    蒂莫西走到其中一只雪蜈怪旁边，傻乎乎的伸手比划了一下，惊异的发现，怪物每一条尖刀般的长腿，居然比自己整个人更长，其腿部的刀锋，也比自己携带的刀更锋利。
    他毫不怀疑，如果自己遭遇这只怪物，绝对一个照面就会被对方切成数段，惨遭分尸。
    北地土鳖啧啧称奇了一会，转头问道：
    “施耐德阁下，开始收拾它们吗？”
    “当然！”
    施耐德点点头，又苦着脸说道：
    “唉，雷诺阁下足足杀了9个大家伙，我们恐怕得忙上一段时间了”
    蒂莫西左看右看，忽然问出一个问题：
    “阁下，每只怪物至少能分解出几十吨肉，9只怪物就是几百吨肉，以及一大批珍惜材料我们肯定吃不了这么多，那么剩下的部分，是不是像上次那样，通知后方的人手来处理？”
    “当然不会！”
    施耐德给出了答案：
    “它们只是觉醒级别的生物，又不是超凡生物只需要挖出魔能晶石，再分解出一部分食材，其余部分直接丢弃就够了”
    “啊？”
    蒂莫西吃了一惊，一脸可惜的说道：
    “这么做是不是太浪费了？您可能不知道，整个冰泉港，一年也捕捉不到多少只觉醒级别的生物，它们的血肉、材料非常受大家的欢迎，很多人愿意花大价钱购买”
    “嘿，这里是冰峰大裂谷，距离冰泉港太远了，运输起来太麻烦它们只是觉醒级生物而已，并不值得我们这么干”
    施耐德耸了耸肩膀，笑着说道：
    “伙计，在后面的旅途中，你将会发现，区区觉醒级的生物，真的算不了什么雷诺阁下此行的目标之一，可是干掉一头强大的冰系魔兽！”
    “什么？魔兽？”
    蒂莫西的下巴，“咔”的一声摔在了地上。
    雷诺握住右拳，强烈的魔能波动从他体内绽放，冰洞内林立的大片冰柱、冰块，瞬间气化成最微小的分子，所有岔道随之消失，变成一个巨大的洞窟。
    接着一连串炽亮的光球，快速射入其中，顷刻驱散了黑暗。
    雷诺只朝里望了一眼，眉头紧紧皱了起来。
    冰洞内的景象，直如恐怖的尸骸地狱一般。
    在这个总面积达到数百平米的洞窟内，随处可见森森白骨，以及各种各样的生物残骸。
    其中既有人类的骨头，也有大量雷诺辨认不出来的白骨，以及鳞片、甲壳之类的东西。
    这显然是占据冰洞的雪蜈怪，留下来的“厨余垃圾”。
    其中甚至还有被啃食一大半的残骸，由于温度极低的缘故，它们并没有腐败，勉强可以辨认出本来面目。
    雷诺的目光扫过时，居然看到一颗较为完整的人类头颅，其眼睛兀自睁开，面部残留着痛苦之色。
    这印证了两位向导的话。
    只是不知道，这是被盗匪们抛下裂缝的尸体，还是被雪蜈怪捕获的物。
    虽然保持着通风状态，但洞内依旧盘亘着一股难闻之极的腐臭味。
    “嗤呼噜嗤”
    艾达妮丝频频用爪子擦着鼻子，鼻孔不时喷着气。
    它的嗅觉极其敏锐，这股腐臭味让它很难受。
    “啪！”
    雷诺打了个响指。
    猛烈的奥义之火，在冰洞里的各个角落凭空燃起，瞬间将堆积如山的残骸焚烧得渣渣都不剩。
    “轰！”
    一道无比狂猛的气流，从洞口灌入，将残余气息一扫而空。
    “呼噜”
    飞天猫的哼哼声，透着明显的愉悦。
    随后，雷诺的目光，锁定冰洞深处的一个黑洞。
    他感觉到，这个仅有2米宽的洞，似乎非常非常深。
    此外，他还感受到一丝岩石的气息，以及，一缕若有若无的金属气息。
    前者来自土系奥义之力带来的强大灵觉，后者则是金属控制系能力的直觉。
    换句话说，此洞口的前半部分，依旧是冰层，更深处应该是岩层。
    只是，为什么会有金属的气息？
    这让雷诺心中产生了巨大的好奇。
    “喔，这真是意外的发现我感觉里面多半会有一些让人意外的东西我越来越相信，冰峰大裂谷里有一些了不得的东西”
    雷诺眨了眨眼睛，说了一句：
    “艾妮，我们去里面看看吧！”
    “呼噜！”
    大猫永远给予最积极的响应。

第0852章 史前魔法灯
   
    一根长长的闪魔金丝线，快速在洞中穿梭，但凡它所过之处，周围的冰层瞬间蒸发。
    原本狭窄且不规则的道路，顷刻之间变成直径达5米的圆形通道，足够雷诺与艾达妮丝并肩飞行，并且洞壁光滑，如同经过精心抛光一样。
    这种翻天覆地的剧变，不啻老母鸡变鸭。
    雷诺忽然喃喃说道：
    “艾妮，你有没有注意到，虽然通道的壁面很不规则，但它的走向是一条直线……”
    听到这里，大猫不由回头望去。
    果然，通道极其笔直，它一眼就看见了百米外的巨型冰洞。
    “如果是天然形成的通道，显然不可能如此平直……我先前的猜测没错，‘冰峰大裂谷’隐藏着极大的秘密！”
    顿了顿，雷诺做出了结论：
    “这里很有可能，存在一座规模极其庞大的遗迹！”
    “呼噜！！”
    艾达妮丝的叫声，明显高了半拍，其中夹杂着浓浓的惊讶。
    雷诺此前的判断一点没错，又过了十息之后，冰层到了尽头。
    岩石，出现在冰层之后。
    “呼噜～呼噜～”
    飞天猫指着岩层上的洞窟，口中叫个不停，一对猫眼更是瞪得浑圆。
    它太惊讶了。
    因为眼前的岩石洞窟，赫然呈标准的圆形！
    这，是人工建筑！
    这，果然是遗迹！
    数千年以来，在整个北地，没人知道，危险之极的裂缝下方，竟然隐藏着惊人的秘辛。
    雷诺的到来，第一次让这座沉睡在时光中的遗迹，重见天日。
    “看来，我们得在‘冰峰大裂谷’，多待上一段时间了……”
    雷诺神情凝重的说了一句。
    “呼噜！”
    大猫摆了摆尾巴。
    对它来说，待在哪里都无所谓，只要与主人在一起。
    岩壁的表面，同样覆盖着厚厚的寒冰，它们将这条4米宽的是石头通道，堵得仅剩下不足2米。
    这是由于低温的作用，空气中的水气凝结成冰，附着在在通道表面。
    尽管此地极其寒冷干燥，但空气仍含有微量水蒸气，漫长的岁月过去，冰层一点点生长，才有了如今的模样。
    雷诺心中一动，厚度超过1米的冰层急速升温，以肉眼可见的速度蒸发。
    被冰封无数年月的石壁，显露出了真容。
    石头表面带着岩石特有的粗粝，但看不到任何刀劈斧凿的痕迹，仿佛天然形成一般。
    雷诺打量半晌，说出了一个猜测：
    “我猜，建造这条石头通道的手段，应该是传说中的魔法……所以，这里多半是一座史前魔法文明留下的遗迹……”
    “呼噜？”
    艾达妮丝伸出前爪按住石壁，试图感应魔法的气息。
    但它什么都没感应到。
    时光已经洗刷掉一切，现在的石壁，仅仅只是普普通通的石头而已。
    “走吧！”
    雷诺微微一笑，当先向通道中飘去。
    “嚓……”
    飞天猫不甘心的用利爪挠了一记，留下三道深深的划痕。
    越往深处去，通道内的空气越浑浊沉闷，雷诺不得不调动风元素的力量，将新鲜空气灌入其中。
    另外，这也表明，遗迹是全封闭式结构。
    或者，由于某种变故，导致遗迹被封闭。
    又行了150多米，一人一猫抵达一间面积约50多平米的石室，其右侧连接着另一条通道。
    值得注意的是，墙壁上第一次出现了人造物品——两只黑乎乎的金属圆球。
    圆球大小接近脑袋，底座插入石壁之中，以作为固定，表面有大量镂空花纹，透过花纹隐约可以窥见，内部似乎放置着一个白色水晶球。
    让人惊奇的是，圆球竟保持着完整，看上去没有任何锈蚀或破损。
    “咦？这是史前魔法文明，用来照明的‘魔法灯’吗？”
    看到它们的一瞬间，雷诺惊讶的叫了起来。
    “呼噜噜……”
    听到“照明的魔法灯”等字眼，艾达妮丝的耳朵动了动。
    这只好奇心极强的大猫轻轻扇动膜翼，径直飞到一只金属球旁，一只猫爪快速按了上去，它打算按照激活魔石灯的方法，往其中输入一道精神力。
    然而，猫爪接触金属球的一刹那，整只圆球顷刻粉碎掉了，残渣簌簌落下。
    “呼噜？！”
    大猫被吓了一跳，身形忙不迭的往后飘去。
    它还偷瞟着雷诺，似乎担心主人的责罚。
    不过，雷诺只是惆怅的叹了一口气：
    “就算是金属，也扛不住漫长时光的侵蚀……”
    他转头看向艾达妮丝，叮嘱了一句：
    “艾妮，不要再随意靠近遗迹里的物品了……这里的普通物品，结构强度已经到了极限，只要轻轻碰触一下，它们就会彻底碎裂掉……”
    飞天猫乖巧的点了点头。
    金属球碎掉后，露出一只透明水晶球，其表面还雕刻着大量花纹。
    这一次，大猫不敢乱动了，待在一旁好奇的张望着。
    “我想，这应该是传说中的‘魔法灯’，刚才碎掉的镂空金属球，应该是魔法灯的灯罩，水晶球估计就是光源……”
    雷诺一边说着，一边对着水晶球招了招手。
    水晶球腾空而起，悬浮在雷诺面前滴溜溜旋转着。
    “水晶球的材质，似乎比我想象得更坚韧，它抵挡住了光阴的侵蚀……唔，这上面的花纹，好像是魔纹……”
    雷诺看了几眼，说出了自己的判断。
    艾达妮丝的大脑袋，一下子探了过来，一眼不眨的盯着水晶球。
    所谓的“魔纹”，就是“魔法符文”的简称。
    在符文学界，魔法符文，被广大符文魔械师，公认为是魔法的奥妙之所在，它们也是“现代”符文诞生的源头。
    只是由于魔能之海的剧变，绝大多数魔法符文已完全失效，极少数魔法符文则变得极度危险，贸然激活它们，将会引来狂暴魔能，造成可怕的狂暴魔能暴动，湮灭附近的一切。
    （关于魔法符文的介绍，见222章）
    “也许，这一盏魔法灯铭刻的魔纹，并没有失效……让我们来尝试着激活它，说不定它能够发光呢……”
    雷诺眨了眨眼睛，最终决定冒一点小风险。
    他并不觉得，区区一盏魔法灯的魔纹，会导致狂暴魔能的暴动。
    不过，为了安全起见，他决定采取远程操作的方式。
    “嗖！”
    一根闪魔金丝线，从【魔感之戒】中射出，卷起水晶球，眨眼间将之带到50多米外。
    一道精神力从丝线中流出，灌注到水晶球中。
    艾达妮丝瞪大猫眼，紧紧注视着水晶球。
    1秒过去了，水晶球没有变化。
    5秒过去了，“灯泡”依旧不变。
    10秒过去了，“灯泡”没有任何异状。
    “呼噜~”
    大猫失望的打了一个呼噜。
    “噢，看来魔法灯已经废掉了……”
    雷诺笑着说道。
    他心念微动，丝线开始往回收。
    然而，当水晶球飞到10米外时，它陡然亮了起来。
    与此同时，一缕蕴含着极其狂暴气息的魔能波动，从中绽放。
    卧槽！
    中大奖了！
    魔法灯的魔纹，居然真的引发了魔能暴动？
    “该死，这绝对不是魔法灯！”
    雷诺脸色大变。
    在这股狂暴的气息中，他分明感受到了浓烈之极的寒冰之意，其强度之强，赫然达到了奥义等阶！
    
   

第0853章 该死的史前魔法师
    雷诺调动念动力，以最大的力量将魔法灯，不，“魔法炸弹”投了出去。
    “嗖！”
    巨大的呼啸声响起，“魔法炸弹”的速度瞬间突破音速，几乎在转瞬之间，它飞出了150多米远。
    雷诺手指连弹，一道道数米厚的透明冰墙，凭空凝结出来，将通道完全封死。
    艾达妮丝口中紧张的“呼噜”叫个不停，机灵的躲在主人身后。
    这只充满好奇心的大猫，还探出一只猫头，悄悄张望着“魔法炸弹”。
    在另一边，当魔能波动攀升到极点时，“魔法炸弹”陡然绽放出璀璨明亮的白光，光芒强烈得让人难以直视。
    出于某种未知因素，或许是失控的魔纹，又或许是史前魔法师刻意为之，虚空竟被撕开一条裂缝，大量狂暴魔能汹涌而出，其能级之高，能量之密集，连雷诺也觉得心惊。
    更让人惊异的是，水晶球附近的空气中，居然凭空凝出肉眼可见的光点。
    这是高度凝实的魔能，干涉现实造成的异像。
    雷诺面色再变，赶紧带着艾达妮丝一道，急速飞往相邻的通道，试图距离“魔法炸弹”更远一些。
    同时，他还不忘记使用念动力，取下石壁挂着的另一个“魔法炸弹”。
    当一人一猫后退了50余米时，可怕的事情发生了。
    “砰！”
    水晶球砰然炸裂。
    一种深沉之极，又暴虐之级的能量风暴，横扫了方圆100多米内的空间。
    “滋滋滋滋”
    一道道形似闪电般的光芒，像电流一样，在能量风暴中游走不定，不断湮灭，又不断诞生。
    这些“电流”竟呈现出诡异的暗灰色，并且，蕴含着极其可怖的气息。
    或者说，死亡的气息。
    在“电流”面前，不管是岩石，还是雷诺制造的奥义之冰，仿佛根本不存在，它们流动之时，穿过了岩层，也穿过了冰层。
    但凡“电流”所过之出，任何物质无声无息的湮灭，好像被创世之神，用神力抹除掉了。
    岩壁瞬间出现密密麻麻的孔洞，更多的“电流”游过来，孔洞越来越多，直至整片岩石完全消失。
    半息之后，以爆炸点为中心点，方圆120米之内，再看不到一丁点物质。
    一个巨大的球形空洞，出现了。
    这时，狂暴魔能的暴走，才停止下来。
    由于反应够快，溜得也足够快，一人一猫毫发无损。
    不过，雷诺看到球形空洞时，也狠狠的惊了一下。
    如果反应稍微慢了一点，被爆炸波及到，他不确定自己能否扛得住恐怖的魔能湮灭。
    这似乎是比奥义之力更高层次的力量，并且涉及到空间的奥秘。
    他唯一想到的手段，就是使用死神的十一弦琴，引发虚空乱流，扰乱狂暴魔能的流动，尽可能延缓湮灭的发生，缩减湮灭的范围。
    “该死的史前魔法师！”
    雷诺忍不住骂了一声。
    “呼噜？”
    艾达妮丝疑惑的看了过来，不明白主人为何要骂史前魔法师。
    经历了适才的变故，它倒没有什么后怕的情绪，只觉得这件事有点惊险，也非常有趣。
    飞天猫总是全身心的信赖着主人，它无比坚信，没有主人解决不了的问题，更没有主人战胜不了的敌人。
    雷诺苦笑一声，解释道：
    “水晶球爆炸时，我感受到了奥义等级的冰元素之力艾妮，你想想看，一盏魔法灯怎么可能会产生冰元素之力呢？”
    “我之前说过，虚空魔族的弱点，就是冰元素之力，这显然是史前魔法师，针对魔族布置的陷阱我想魔法师们这么做的目的，大概率是为了保护这一处遗迹，防止魔族侵入遗迹内部”
    从遗迹的现状来看，虚空魔族并没有来，反而是来自万年之后的人类，倒霉的踏入了陷阱。
    还有比这更荒谬、更搞笑的事吗？
    “呼噜！”
    艾达妮丝顿时恍然。
    雷诺撸了一把毛乎乎的猫头，口中继续说道：
    “不过，这应该是一种冰元素炸弹，魔法师们特意将其伪装成魔法灯只是灭世之灾扰乱了元素法则，导致炸弹铭刻的魔纹，可以引发狂暴魔能的暴动。”
    “另外，随着时间的推移，炸弹中的冰元素消散了大半如果这枚炸弹中的冰元素没有流逝，湮灭的范围可能比现在大5倍，甚至是10倍”
    听到这里，大猫眼神中才闪过一丝惧怕。
    它瞥了一眼主人手中托着的炸弹，情不自禁的后退了几步。
    雷诺转头看向眼前的通道，喃喃说道：
    “如果我猜得没错的话，这条通道中必定被布置了更多的陷阱，它的尽头肯定是一条死路，不可能通往遗迹内部”
    “呼噜？”
    艾达妮丝叫了一声，好像在说：
    主人，我们该怎么办呢？
    雷诺微微一笑：
    “艾妮，先把这条通道走完，搜集魔法师遗留下来的物品通道中的陷阱没有魔法师主持，只要不乱动，不会有太大危险。”
    “你不觉得，这些能够引动狂暴魔能暴走的物品，实际上也是一种强大的武器吗？它们具有巨大的研究价值，只要能搞清楚其中的原理，我们可以掌握一张更强力的底牌，日后面对虚空魔族的入侵，也更有底气”
    艾达妮丝听得连连点头。
    亲眼见识过魔能湮灭的可怕景象，它深深的觉得，主人的决定非常明智。
    雷诺又道：
    “另外，我猜真正的通道入口应该在其它位置探索完通道后，我们得离开这里，去其它地方寻找入口”
    “呼噜！”
    艾达妮丝欢快的摇了摇尾巴。
    在接下来的路程中，雷诺采用一种奇特的方式，来搜寻陷阱，或者说，史前遗物。
    “嗖！”
    一根长长的闪魔金丝线，突兀的一闪而至，蓦然炸裂成无数线头，每一根线头闪电般刺向石壁，并深深没入岩石之中。
    一眼望去，这段50米长的通道中，好似出现了一张蜘蛛网，填满通道的每一寸空间。
    “嘿，这帮史前魔法师可真是狡猾，这段通道的石壁后面，竟然藏着2个暗格，里面各安放着一枚冰元素炸弹，个头比刚才的更大”
    雷诺一边说着，一边快速飘过来。
    “嚓嚓”
    几根纤细的丝线，急速切割石块，顷刻让暗格暴露出来，并卷起两枚稍大的水晶球，飞回雷诺身边。
    “继续！”
    所有分叉丝线，瞬间消失无踪。
    一人一猫的身形快速掠向前方。

第0854章 史前超级地标武器与热寂计划
    探索“冰峰大裂谷”的第二天，雷诺有了新的发现。
    并且，这是一个无比巨大的发现。
    这一次，是在一条近1300米深的裂缝最谷底。
    底部的风速，快得令人咂舌，几乎快达到音速，温度也降低到零下120度以下，就连生活在此的雪蜈怪，亦不敢深入谷底。
    即便是雷诺，在这种环境下也略感吃力，不得不调动风系奥义之力，制造出一道风之盾，护住自己和艾达妮丝。
    最奇特的是，狂风和极低温仿佛凭空诞生，雷诺也没搞清楚其中的原因。
    他只能确认两点
    第一，谷底的狂暴魔能，浓度高得简直有点离谱，足足是正常情况的几十倍。
    第二，这绝逼是史前魔法师干的好事。
    “艾妮，我现在敢肯定，整片冰峰大裂谷绝不是天然形成的地形……真是难以置信，万年前的魔法师们，竟然在这里挖出上千条深沟，而且每一条都超过1000米深，长度超过10公里……”
    雷诺带着自家大猫一边在谷底飞行，一边感慨不已的说道
    “这种规模如此巨大的工程，必定集结了整个星球所有的魔法师……为了对抗虚空魔族，拯救魔法文明，他们一定做了最大程度的动员，拿出了全部的力量。”
    “可惜的是，魔法师们最终还是失败了，最后被迫制造了‘灭世之灾’，付出了巨大的牺牲，才将虚空魔族暂时驱逐出这一方世界。”
    “这简直就是史诗般的悲歌，里面一定有许多可歌可泣的故事，也有数不尽的悲欢离合……”
    说到这里，雷诺不禁产生了一种强烈的“见证历史”的感觉，脑子里也浮现出一幕幕画面。
    其中有人类的先贤大能，为之殚精竭虑，呕心沥血的谋划；也有一队队的魔法师奔赴战场，投身抗击魔族的最前线，最后血染沙场；更有无数普通人，于绝望的末世之中，艰难万分的挣扎求生。
    “呼噜！”
    艾达妮丝的声音里带着少见的肃然。
    很显然，雷诺的描述也感染了大猫。
    行至裂缝中段某一处较狭载的地段时，雷诺陡然察觉到一丝金属的气息，他不自觉转头看向右侧，敏锐的发现冰层颜色有异。
    “咦？”
    雷诺奇怪的叫了一声。
    在光环的照耀下，这一处冰层看上去略微黯淡一些，似乎一部分光线被吸收掉了。
    他心中一动，魔感之戒射出一根闪魔金丝线，并炸成无数根，瞬间钻入冰层之中。
    随后，他的精神力，“看”到了一座庞然大物。
    “我的老天！”
    雷诺顿时倒抽一口凉气。
    “呼噜？”
    艾达妮丝盯着冰层看了又看，也没有看出什么。
    雷诺一掌拍向冰壁，一整片面积高达千余平米的冰面，开始急速蒸发。
    一秒之内，寒冰变薄了近8米。
    接着是15米……25米……
    一直到冰壁被蒸发出一个深度超过50米巨洞时，一人一猫眼前，出现了一座黑黝黝的巨型金属碑。
    它的高度超过30米，上窄下宽，平均底部宽度超过15米，厚度则多达5米。
    巨碑的表面，雕刻着无数奇异的魔纹，其中大部分都是雷诺从未见过的魔纹。
    艾达妮丝的一对猫眼，一下子瞪大了。
    “我能感应到，巨碑与魔能之海，与周围的环境，发生着某种特殊的共鸣……”
    雷诺靠近巨碑，一边打量着魔纹，一边惊叹的说道
    “这肯定是史前魔法师们，布置在这里的魔法物品，裂缝中的狂风和极低温，肯定与它有关系……真是不敢相信，时间过去万年之久，魔能之海已经发生了翻天覆地的变化，它竟然还在起作用……”
    艾达妮丝惊奇极了，它忽上忽下的飞来飞去，口中“呼噜噜”的叫个不停。
    不过，它似乎被之前伪装成魔法灯的水晶球吓到了，两对猫爪规规矩矩，没有胡乱触碰巨碑。
    雷诺又有了更加了不得的发现
    “这块巨碑的材质，好像全都是某种魔能金属……天呐，它至少有1万吨那么多……我敢打赌，整座冰峰大裂谷变成这样，史前魔法师肯定埋下了不止一座魔能金属巨碑，也许其它地方还有5座，甚至是10座……”
    “魔法师们从哪里弄来这么多魔能金属？这帮家伙一定是挖遍了整个世界……唔，巨碑在极低温的环境下，放置万年时间，经历了万年之久的能量冲刷，材质似乎发生了一点奇妙的变化……”
    他越说越是兴奋。
    “噢，艾妮，我们发大财了！”
    “呼噜～呼噜～”
    大猫在空中打转的速度，明显变快了一大截。
    它的快乐更加单纯，
    作为一只“按月领工资，年终有奖金”的大猫，它知道，主人是一个讲究公平的人，这块巨碑的发现，会让自己获得一笔巨额“分红”。
    这一刻，艾达妮丝仿佛已经看到，堆积如山的鱼干、肉干，出现在自己眼前。
    在异界，魔能金属的价格高昂之极，如魔银这类较常见的魔能金属，售价也高达20多枚公斤。
    巨碑的材质，雷诺从未见过，算得上是罕见的魔能金属，价格至少100枚金纳尔公斤起步。
    巨碑重量超过一万吨，这就是10亿枚以上的金纳尔，这绝对是天文数字一般的财富。
    更何况在异界，魔能金属才是真正的硬通货，不像金纳尔那样只是贵金属货币，数量太多会贬值。
    饶是雷诺已有钱到“视金钱如粪土”的地步，此时也有些激动难耐。
    不过，情绪稍微平复一点后，他忽然意识到，事情没那么简单。
    “艾妮，没有搞清楚冰峰大裂谷到底藏着什么秘密，还有狂风和极低温产生的原因之前，恐怕我们随便不能动这块巨碑……”
    大猫的动作突然僵了一下，耳朵跟着耷拉了下来。
    它又看到，自己的鱼干、肉干，像长了翅膀一样，“呼啦啦”的飞走了。
    这一天，对艾达妮丝来说，是“大起大落”的一天。
    ……
    时间进入第四天，雷诺搜完了冰峰大裂谷中超过13的裂缝，并顺利找到了四座新的巨碑，并且全都是重量超过万吨的魔能金属之碑，价值惊人。
    但是，他始终没能找到，预想中的遗迹入口。
    “阁下，有没有可能，冰峰大裂谷中的这座史前遗迹，仅仅只包括这些超级巨碑，并没有其它物品？”
    魔械师阿德里亚诺小心翼翼的问道。
    “应该不会！”
    雷诺叉起一块雪蜈怪的腿肉，塞进口中，一边用力咀嚼，一边含糊不清的回了一句。
    雪蜈怪肉的滋味颇为奇特，带着蟹肉的嫩滑口感，风味却近似兽肉，用动物油脂煎炸一下，美味得让人停不下来。
    雷诺咽下食物，又说道
    “上午我仔细研究过巨碑表面的魔纹，虽然无法搞清楚它们的具体原理，但我敢确定，它们的作用应该是，引导并聚集这片区域冰元素之力。”
    “我觉得，巨碑相当于一套‘供能系统’，从武器设计的角度来看，这是不完整的……我相信，在冰峰大裂谷的某个位置，必定还存在一套‘控制系统’，或者叫‘控制中枢’，共同组成一件‘地标级’超巨型武器。”
    “史前魔法师使用它来操纵巨碑聚集的冰元素之力，激发出能量极高的致命攻击，消灭强大的敌人，也就是虚空魔族……”
    雷诺对“史前超级地标武器”的描述，让整个科考队的成员，听得静默无声，人人脸上都带着巨大的惊叹。
    在雷诺明确提出这一点之前，谁能想到，险恶无比的冰峰大裂谷，竟然是一件威力恐怖的武器呢？
    “所以，我们必须要找到‘控制中枢’，它对我们非常重要。”
    雷诺淡淡的做出了总结。
    “只要搞明白史前魔法师的设计思路，也许我们可以利用它，完善停滞一年多的‘热寂计划’……”
    魔械师阿德里亚诺，瞬间变得欣喜若狂，他颤抖着声音问道
    “阁下，您说的是真的吗？”
    “我只能说，有80的可能！”
    雷诺缓缓给出了答案。
    队伍中的其它人听得一脸的莫名其妙，但从阿德里亚诺的反应，他们都明白，“热寂计划”恐怕是一个了不得的东西。
    科考队的副领队施耐德，忽然小声问道
    “嘿，阿德里亚诺阁下，什么是‘热寂计划’？”
    阿德里亚诺耸了耸肩膀
    “抱歉，您的权限不够。”
    顿了顿，他环视一圈，又补充一句
    “各位，你们最好忘掉‘热寂计划’这几个字……”
    一群人赶紧点了点头。
    ……
    在若干年前的“蓝宝石之陨”事件中，雷诺一口气击杀4名人类奥义者后，吸收到的能量补完了热力学第二定律，并获得了一个新技能——热寂。
    然而，尴尬的是，雷诺发现，热寂不同于《热力学之书》的其它技能，它对能量的要求太高太高了。
    哪怕他是强大的奥义者，依然远远未能达到要求。
    他甚至怀疑，就算自己晋升主宰，才能勉强使用热寂，但依旧难以发挥出它的全部威力。
    不得已之下，雷诺换了一个思路，即——将之武器化。
    这就是“热寂计划”的起源。
    不过，该计划的开发难度实在太高了，即便雷诺亲自主持，进度也慢得可怜，甚至还有一个关键的难题，迟迟解决不了。
    但冰峰大裂谷的这座史前遗迹，让雷诺看到了一丝曙光。
   

第0855章 惊天动地的大人物
    探索冰峰大裂谷的第9天，雷诺完成了全部裂缝的搜寻，并顺利找到了第13座史前巨碑。
    这个数量，比他原先预计的更多。
    除此之外，他还发现了至少20个布置了陷阱的冰洞，从中搜出多达上百个水晶物品，也就是“史前魔法炸弹”。
    这足以见得，史前魔法师们又多阴险。
    但雷诺依旧没有发现“控制中枢”的踪影。
    这让他的心情相当不好。
    临时营地的气氛发生了明显的改变，所有人都变得小心翼翼，没人敢在雷诺身边多待。
    连艾达妮丝也没有之前活泼了，三傻这条又胖又怂的狗，更是躲着雷诺走，尽力避免在他面前露头。
    “我想，我可能陷入了思维的盲区！”
    雷诺在一座雪峰顶端呆坐半个小时之后，开口说了一句话。
    “呼噜？”
    一直陪在他身边的艾达妮丝，立刻转过头来，一对大眼睛炯炯有神。
    “既然史前魔法师能远程操纵供能系统，那么控制中枢不一定必须设立在冰峰大裂谷中”
    雷诺讲述的时候，思路越来越清晰。
    “更何况他们的敌人，是可怕的虚空魔族如果将两套系统布置在一起，一旦虚空魔族找过来，整座地标武器都会被摧毁，人员也会伤亡惨重。”
    “倘若分开布置，敌人找到供能系统的概率更大，这样更有利于保护控制中枢另外，组成供能系统的巨型金属碑，其实并没那么容易损坏即使暴露，风险也没有想象中那么大，假如发生损坏，修理难度也不大”
    “呼噜呼噜”
    艾达妮丝听得连连点头。
    “所以，控制中枢有可能在冰峰大裂谷周边，它应当满足以下几个条件”
    雷诺的语速越来越快。
    “首先，它的距离不会太远，否则不但会影响到对供能系统的控制，还会影响能量传输。”
    “其次，地形应该有利于躲藏，不会被虚空魔族轻易的发现。”
    “最后，应该方便撤离万一被虚空魔族发现，控制中枢的人员可以安全的逃离”
    雷诺对自家大猫招了招手，从峰顶飘了起来。
    “艾妮，我们的两位向导先生，应该知道周边有那些地方，比较符合以上要求”
    “呼噜”
    艾达妮丝叫唤一声，径直跃上半空，跟随着主人向营地飞去。
    “雷诺阁下，我想冰峰大裂谷西北方向的瓦坎达冰湖，可能是您想要寻找的地方。”
    北地土鳖蒂莫西，有些不确定的说道：
    “这座冰湖非常大，总水域面积至少有5000多平方公里，可供躲藏的位置足够多另外，它到冰峰大裂谷的最近距离，只有80多公里”
    另一只土鳖帕特里克，忽然叫道：
    “噢，瓦坎达冰湖太危险了，湖水温度非常低，而且湖中生活着不少强大的野兽我觉得它不太像是一个合适的躲藏地点”
    “不！”
    雷诺打断帕特里克的话：
    “我想瓦坎达冰湖就是可能性最大的地方对普通人来说，冰湖非常危险，但别忘了，史前的魔法师们可不是普通人。”
    “另外，虚空魔族是擅长火系元素之力的种族，它们普遍不喜欢水域环境，在海水或淡水环境中，它们的战斗力也会受到限制如果我是史前魔法师，我想不出比瓦坎达冰湖更适合的位置！”
    蒂莫西又说出一条极具价值的消息：
    “雷诺阁下，我听施耐德阁下提到过，您想杀一只冰系魔兽据我所知，瓦坎达冰湖中很可能生活着一只两栖魔兽，这么多年来，不少北地人曾目击过它，大家都管它叫魔牙冰兽。”
    “有时它出现在冰湖旁的岸边，有时它又在冰湖中嬉戏不过，没人知道魔牙冰兽到底是冰系魔兽，还是水系魔兽”
    雷诺微微一笑：
    “没关系，寻找冰系魔兽的事情，对我来说并不着急不管魔牙冰兽是水系魔兽，还是水系魔兽，我都不准备杀它。”
    他顿了顿，吐出一句话：
    “魔兽都是聪明的家伙，我想在瓦坎达冰湖，它会是最好的向导，没有谁比它更熟悉冰湖”
    蒂莫西与帕特里克不由相顾骇然。
    雷诺环视一圈，发出了指令：
    “各位，收拾一下，准备出发前往瓦坎达冰湖！”
    “是！”
    一群人齐声应了一声。
    在忙碌的空隙，北地土鳖蒂莫西，悄悄拉住科考队的副领队施耐德，问出一个在心中盘亘已久的问题：
    “雷诺阁下打算生擒那只魔牙冰兽吗？”
    “当然！”
    施耐德给出了肯定的答复：
    “上个月的时候，雷诺阁下亲自在海洋中追击2000多公里，抓到了一头水系魔兽！”
    蒂莫西大吃一惊，忍不住问道：
    “雷诺阁下应该不止是阁下吧？”
    谁都知道，魔兽的实力比超凡生物高了一个台阶，更远强于人类超凡者，这让人很难相信，一位超凡者阁下竟然能够杀死甚至是生擒魔兽。
    这一次，施耐德没有正面回答：
    “嘿，伙计，知道得太多，对你没有好处”
    但这句话实际上已经说出了答案冕下！
    再想到“雷诺”这个名字，这位北地汉子脑子里，犹如炸响一声惊雷。
    战神冕下！
    天呐，原来这位尊贵的先生，竟然是如此惊天动地的大人物
    难怪远在王都“无夜城”的史矛革十九世陛下，也不敢忤逆这位人类第一强者的意志，乖乖让出了冰泉港
    这一刻，北地土鳖心中所有的疑惑，全都有了答案。
    半天之后，在被严寒冻结的巨大冰湖旁，两位北地汉子，经历了这辈子最奇幻的一幕。
    他们亲眼看到，雷诺阁下孤身一人，飞入冰湖深处，仅仅过了半个小时，这位被整个人类世界敬畏的冕下，拖着一只如肉山般庞大的水怪，快速向众人飞来。
    它的体型超过20米，头部扁平，长着一只极长的鼻子，鼻子两侧伸出两根弯曲的白色长牙，长度达到了惊人的5米。
    它的四肢宽如鱼鳍，粗壮有力，并且带着尖锐之极的利爪。
    此时这只人人畏惧的庞然巨物，正老老实实的趴在冰面，身体系着一圈绳索，任由战神冕下在前方拖拽。
    它表现得乖巧之极，仿佛一只刚出生的幼崽。

第0856章 我只能帮你到这里了
   
    雷诺降落在水怪头顶，他的皮靴接触水怪皮肤的一瞬间，这只大家伙的身体剧颤了一下。
    谁都看得出来，水怪怕极了雷诺。
    “这只水系魔兽，就是你们北地人所说的魔牙冰兽吗？”
    雷诺看向两位北地土鳖，开口问道。
    “是的，阁下！”
    两人一起弯腰，态度远比之前更恭敬，面容带着巨大的惊骇。
    我的老天，战神冕下才用了多久，竟然真把魔兽抓过来了……
    雷诺的目光又移向大胖狗，右脚轻轻跺了跺，又让脚下的肉山一阵抖动。
    “三傻，你负责与这家伙沟通，问清楚遗迹的具体位置，它在冰湖中生活了这么多年，不可能不知道这一点。”
    说到这里，他的声音带上一丝杀气。
    “你告诉它，如果我们得不到答案，它就等着变成烤肉吧……”
    魔兽似乎感受到什么，浑身的肉又开始抖动，一对大眼睛也紧紧闭了起来。
    “嗷呜！”
    三傻大声叫了一声。
    不知为何，两位北地土鳖，看到魔兽此刻的模样，觉得它可怜极了。
    这一刻，两人才真真切切的意识到，人类第一强者，到底意味着什么！
    常人视为噩梦的魔兽，任其生杀予夺！
    三傻抖了抖浑身的白毛，一只由精美银链吊着的戒指，从毛发中落了下来。
    这是【兽语之戒】。
    大胖狗叼住戒指，轻快的走到水怪面前，直愣愣凝视着水怪的一只眼睛。
    初时，魔兽眼中闪过一丝愠怒。
    如果不是可怕的“两脚兽”还在一边，它绝对将这只看起来肥美多汁的大胖狗，一口咬成两截。
    但很快，魔兽眼中的愤怒，变成了疑惑。
    因为它接收到一条奇怪的讯息：
    “嘿，大个子，下午好，我是三傻……别到处看了，你眼前这位长着一身飘逸白毛的先生，就是我……我必须得说，你们这种无毛生物，真是可怜呐……根据我在海潮领学到的医学知识，冬季保暖非常重要，大个子你身上一根毛都没有，想必冬天很难熬吧……”
    魔兽好奇的盯着三傻，安静聆听着脑中响起的唠叨声。
    “刚才你的脖子被绳索套住，在冰面上被使劲拖着走的时候，一定感觉很不舒服吧？噢，我看见你脖子上的皮肤，好像都被绳子割破了……哦，真是不幸的家伙……”
    这句话让魔兽的眼神中，流露出明显的赞同，以及明显的畏惧。
    “好吧，闲话不多说了，把你抓过来的这只‘两脚兽’叫雷诺，他是全世界最凶恶的‘两脚兽’……我明确告诉你，任何不愿意服从他意志的生物，皮肤将会被活活扒掉，制作成皮衣，全身血肉会被一块块的切割下来，丢进锅中煮成食物，体内的魔晶也会被挖出来……对了，你嘴巴上还有两枚大牙，噢，它们可真是漂亮，可惜它们也会被拔下来……”
    这番吓死“兽”的描述，让魔兽又狠狠颤抖了几下，圆滚滚的身体表面，出现一道道“肉波”。
    “不过，雷诺是一只非常讲信用的‘两脚兽’，只要你听从他的吩咐，认真为他做事，他绝不会杀你……相信我，三傻之所以能出现在这里，没有被可怕的雷诺，炖成一锅‘狗肉火锅’，正是因为我一直都很听话……我一直很不明白，为什么狠毒的雷诺经常念叨‘狗肉火锅’，似乎这种火锅非常美味，但他从未做过‘狗肉火锅’……”
    意念的表述，是一种极其精准，且蕴含极大信息量的沟通方式，魔兽几乎瞬间听懂了什么是“火锅”，它不由自主伸出舌头，舔了舔嘴角流出来的口水。
    这个动作，让一众吃瓜群众，看得颇为好奇。
    这一狗一兽到底在谈什么？
    怎么说得口水都流了出来？
    “大个子，凶残的雷诺，需要你在这座冰湖中寻找一件东西……我必须警告你，千万不要趁机逃走，因为残暴的雷诺一定会找到你，再残忍的杀死你……只有乖乖的干活，才能保住你的性命。”
    “对了，凶狠的雷诺说过，他并不知道这件物品具体的形状，但他表示，它应当具有以下几个特征……下面的话你得仔细记住……”
    接下来，大胖狗花了好一会功夫，将雷诺说过的话，以及它自己对于“人工建筑”的理解，转达给了魔牙冰兽。
    确认对方完全听懂后，三傻又传输了一道意念：
    “大个子，你能够回忆起那件物品的位置吗？假如你想起来了，就把舌头伸出来……我强调一次，这对你非常非常重要，如果你能够说出答案，那么你的小命保住了……如果不能，我也不知道恶毒的雷诺，将对你做出什么可怕的事。”
    “喂，听着，现在你最好眯上眼睛，做出正在努力思考的模样……这是我在海潮领学到的另一件事，那就是‘态度决定一切’，不管你能否回忆起来，有一个良好的态度，将为你赢得更大的活命机会……伙计，我只能帮你到这里了！”
    随后，三傻退后几步，等待着魔牙冰兽的回应。
    冰面上顿时安静下来，只剩下寒风的呼号声。
    十几息之后，魔兽忽然吐出一截暗红色的巨大舌头，其宽度足足有1米，表面分布着大量细小的倒刺。
    三傻狗眼一亮，立即传过去一道道意念：
    “大个子，你真是一个幸运的家伙……看见我嘴巴里叼着的戒指没？待会我会将它贴近你的皮肤，你可以通过戒指与我沟通……”
    说完这句话，它踏前几步，狗嘴“吻”上了魔兽的脸颊。
    这莫名其妙的一幕，看得所有人忍俊不禁。
    三傻脑中则收到了一条讯息：
    “嘿，小不点，我想我应该见过，可怕的雷诺所说的‘人工建筑’……它好像是一个相当大的灰色椭圆球，比我的身体还要大上好几倍……它沉在冰湖底部，距离这里有很长一段路，它大概有一半埋在泥沙之中，表面长满水藻之类的东西……”
    魔兽的话还未说完，三傻急匆匆丢下一句：
    “干得漂亮，大个子！”
    然后，雷诺收到了大胖狗的消息：
    “冕下，三傻有一个好消息要汇报给您……”
    听完三傻的汇报，雷诺看向魔牙冰兽，淡淡的说道：
    “告诉它，带我们找到椭圆球！”
    三傻“嗷呜”叫了一声。
    ……
    一分钟之后，被解除束缚的魔牙冰兽，突然抬起上半身，重重压向冰面。
    “轰！”
    只听一声巨大的爆响，一大片厚达2米多的冰层，竟然被压垮了。
    魔牙冰兽向前爬动几下，飞快钻入水下，雷诺则带着艾达妮丝、三傻紧随其后，跳进冰窟。
    一人一猫一狗入水的一瞬间，一个透明的冰球凝结出来，将其包裹在内，迅速沉向黑漆漆的湖底，速度丝毫不比水系魔兽慢。
    有了冰湖“土著”的带路，仅仅只用了十几分钟时间，雷诺顺利看到了椭圆球。
    如魔兽所言，它完全被各种水藻、贝壳等覆盖住，如果没有熟悉冰湖的魔兽带路，即使雷诺亲自寻找，恐怕也难以将它找出来。
    尽管被半埋在淤泥之中，面目难辨，但也能看得出来，这东西的体积相当大，长度至少有20米。
    雷诺心中一动，附着在椭圆球表面的各种生物，以及一层多年沉淀的厚泥壳，尽皆脱离，如同被一只无形之手抹掉，露出光洁的金属，表面微带蓝色。
    “咔……咔……”
    湖底突然颤动起来，湖水随之变得浑浊不堪。
    巨大的金属椭圆球剧颤几下，被【念动力】从泥沙中“拔”了出来。
   

第0857章 这一步，穿越了万年的光阴
   
    “这是……潜艇！”
    看清楚全貌的一刹那，雷诺脱口而出。
    只见椭圆球一侧的尾端伸出两片数米长的翼片，这赫然正是水平稳定翼，用于改善水下航行时，垂直面运动的稳定性、操纵稳定性，有效防止翻转或者倾覆。
    “这肯定就是史前魔法师留下的‘控制中枢’，除此之外，我想不到其它可能！”
    雷诺绕着椭圆球游了一圈，满脸赞叹着说道：
    “真没想到，魔法师竟然将‘控制中枢’设计成潜艇，这真是聪明之极的设计……即使被虚空魔族发现行踪，它也能随时转移……”
    艾达妮丝和三傻也看呆了，“嗷呜”、“呼噜”的叫个不停，声音中俱是惊异。
    雷诺心中一动，一大蓬金色丝线从【魔感之戒】中射出，化作一张丝网，顷刻之间包裹住潜艇，另一端则射向魔兽的腹部。
    魔牙冰兽被吓了一跳，但它丝毫不敢抵抗，任由丝线缠住身体。
    雷诺转头看向大胖狗，喝道：
    “三傻，告诉这家伙，把这艘潜艇拖回去！”
    “嗷！”
    三傻应了一声，通过奇物戒指发出一条讯息。
    魔牙冰兽表现得极其配合，拖着庞大的潜艇游动起来，它甚至还调动水系超凡之力，以加快速度。
    很显然，它将三傻所说的“老老实实干活就能活命”的告诫，牢牢记住了。
    ……
    “轰！”
    伴随着一声爆响，大片冰层陡然崩裂，一个巨大的淡蓝色物体突然从水下钻了出来。
    如此惊人的响动，让一众科考队成员，忙不迭的后退。
    科考队的副领队施耐德，第一个反应过来。
    “雷诺阁下回来了！”
    待看清楚金属球的模样后，其他人也跟着叫了起来。
    “嘿，这肯定是雷诺阁下找到的‘控制中枢’……”
    “噢，真不敢相信，这东西居然有这么大……”
    “哗啦！”
    潜艇撞出的冰窟窿中，又溅起大片水花，一头庞然大物爬了出来。
    它正是魔牙冰兽。
    这家伙“嗤嗤”喘了几口气，伸出长长的鼻子，使劲将金属球推向岸边。
    潜艇的重量高达数百吨之巨，但以魔兽的力量之强，仍旧推得动它。
    饶是队伍中的超凡者们见多识广，看到一头魔兽任劳任怨的干苦力，也吃惊不小。
    两只北地土鳖，更是看得眼球都快跳出了眼眶。
    我的老天，这可是强大的魔兽啊……冕下竟然将它训得比家畜还卖力……
    “砰！”
    一个冰球从冰窟窿中射出，坠落冰面，发出一声闷响，随后冰球自动碎裂，露出一人一猫一狗的身影。
    “阁下，恭喜您又找到了一件史前遗物！”
    一群人整齐划一的躬身行礼，齐声说道。
    雷诺摆了摆手，示意众人起身，笑着说道：
    “这确实是本次科考行动，最让我意想不到的发现，很可能也是最大的发现！”
    在另一边，魔兽将潜艇推到岸边后，老老实实趴在一边，安静等待着“可怕的雷诺”的进一步指令，如同一只乖巧无害的小狗。
    雷诺的目光转向魔牙冰兽，轻轻点点头：
    “你的表现让我很满意……不过，有一点你必须记住，从今往后，你不得伤害人类，否则我绝不会放过你……”
    魔兽慌忙点起了脑袋。
    雷诺伸手指向冰窟窿，喝道：
    “现在，你自由了！”
    魔牙冰兽如蒙大赦，一溜烟钻入冰窟窿，像逃亡一样，迅速消失不见。
    可想而知，在未来很长的一段时间内，这头让北地人畏惧万分的巨兽，一定会躲着人类走，即便对方只是连觉醒者都不是的普通人，它也不敢碰对方一根汗毛。
    只有大胖狗三傻，有点可惜的咂了咂狗嘴。
    说实话，它与大个子相处得挺愉快，有点舍不得对方。
    雷诺转过身来，大声说道：
    “各位，让我们看看，这座在瓦坎达冰湖中沉睡万年之久的‘控制中枢’，到底隐藏着什么惊人的秘密吧！”
    此言一出，全体队员都兴奋起来。
    所有人都知道，这是历史性的一刻。
    雷诺走到潜艇前，一排孔洞无声无息的出现金属外壳表面，冰冷的水流像水箭一样射了出来。
    “这艘潜艇的制作材料，似乎是星蓝铁合金，但它的密封性似乎出了一点问题，里面已灌满湖水，我们必须先将积水排出来……”
    1分钟后，在雷诺的控制下，积水排空。
    “啪！”
    雷诺的右手按住金属外壳。
    “咔！”
    潜艇颤动一下，一块方形金属板蓦然下沉，并滑向一侧。
    这是潜艇的大门。
    全体队员紧紧盯着黑洞洞的入口，有的人已紧张的屏住了呼吸。
    雷诺深吸一口气，右脚蹬地，一跃而起，“砰”的一声落入潜艇内。
    这一步，穿越了万年的光阴！
    ……
    晶碑，大小形状各异的晶碑，表面铭刻着各种魔纹的晶碑，这是潜艇内最多的物品。
    不过，前车之鉴尚不远，没人敢乱动它们。
    “这些晶碑应该具有不同的功能，有的晶碑操纵潜艇的运动，有的晶碑接收从‘供能系统’传输过来的冰元素能量……还有的晶碑控制着武器系统，我完全能想象出来，它的威力一定非常可怕，也许可以一击冻住一座数百米高的山峰……”
    高阶魔械师阿德里亚诺，一脸惋惜的说道：
    “可惜的是，魔能环境的剧烈改变，让绝大部分魔纹完全失效，想要破解魔纹，搞清楚晶碑的作用，以及具体的原理，注定是一件艰难且漫长的工作……”
    “阿德里亚诺先生，你们没有找到过魔法书籍之类的遗物吗？”施耐德好奇的问道，“如果有书籍作为参考，破解魔纹的进度应该会大大加快……”
    阿德里亚诺没好气的反问一句：
    “施耐德阁下，你觉得什么样的书籍，能够经历万年的时光而不腐朽？”
    施耐德讪笑几声，闭上了嘴巴。
    另一名超凡者忽然问了一个问题：
    “各位，控制中枢里面非常整洁，完全没有杂物，也没有损毁的迹象……看起来史前魔法师们，似乎是主动遗弃了它，他们为什么会这么做？”
    雷诺回答了这个问题：
    “我个人认为，可能是由于‘灭世之灾’的缘故……史前魔法师主动发动了‘灭世之灾’，应该知道它的后果，为了安全起见，他们主动撤离了……”
    这个猜想赢得了一致的赞同。
    “有道理！”
    “阁下说得对！”
    “呼噜！”
    雷诺走到一个角落时，忽然叫了一声：
    “咦？这块墙壁中嵌入了一个小型储物柜……这是密封储物柜，似乎并没有进水……”
    他将右手贴上去，表情变得更惊奇了。
    “天呐，我感觉里面放着几本书册……潜艇中的积水隔绝了空气，它们好像保持着完整……”
    潜艇内顿时轰动了。
    一群人纷纷围了过来，七嘴八舌的议论着。
    “嘿，伙计们，这几本书籍，会不会是传说中的魔法书籍？”
    “我觉得有很大的可能性……”
    “如果我们能解读出书籍的内容，这绝对是本年度最大的发现……”
    雷诺左手一动，一根闪魔金丝线从【魔感之戒】中射出，刺入储物柜内部。
    他的精神力借助丝线的力量，弥漫在这片狭小的空间中。
    然后，他感应到了书册的封面，以及魔法师们在封面上留下的笔触。
    下一刻，雷诺的脸色变得无比惊骇。
    “我的老天，这……好像是黑兽人的文字！”
   

第0858章 黑兽人是人类？
    “黑兽人的文字”这几个字眼，让所有人都惊呆了。
    史前魔法师留下的书籍，为什么会使用黑兽人文字？
    黑兽人与万年以前的魔法文明之间，究竟有什么联系？
    没人能回答以上问题。
    最符合逻辑的猜测是——“难道黑兽人，才是史前魔法文明的继承者？”
    这是高阶符文魔械师，阿德里亚诺提出的猜想。
    这句话立即招来激烈的反对声。
    “肮脏的黑杂种，怎么可能是魔法文明的继承者？”
    “根据流传下来的传说，魔法师们都是人类，黑杂种哪一点像人类？”
    但阿德里亚诺不准备妥协，又提出一个有力的证据
    “你们刚才也说了，黑兽人是‘黑杂种’，有证据表明，黑兽人在人体改造方面，进行了漫长的研究，追猎者、魔眼全都是改造出来的怪物。”（相关介绍见485章）
    “事实上，在研发系统内部，一直有一种比较激进的观点，认为黑兽人这个种族本身，就是生物体改造的产物……也许在数千年以前，黑兽人原本也是人类，只是经过长年累月的改造，它们才渐渐变成了如今的模样。”
    “这并非毫无道理的揣测，根据解剖试验的结果来看，黑兽人的身体内部构造，内腹器官的数量、位置，以及骨骼的形态、结构，几乎与人类一模一样。”
    “它们的身体更强壮，力量更大，还具有幽暗视觉，更能忍饥挨饿，繁殖力也极强……辉光大陆最北端的北方高原，是出了名苦寒贫瘠的地区，它们居然都能繁衍生息。”
    “从物种进化的角度来看，黑兽人在生存方面的优势，远远大于人类，它们更像是进化的赢家……”
    这个观点实在太过惊世骇俗，以至于有人毫不留情的斥责起来。
    “这简直是胡说八道！”
    “没错，黑兽人怎么可能是人类？”
    魔械师耸了耸肩膀，嘿嘿一笑
    “胡说八道？赛巴特阁下，你觉得雷诺阁下的观点，是在胡说八道？”
    被唤做“赛巴特”的超凡者，脸色一下子涨红了。
    他慌忙向雷诺深深鞠躬，神色万分歉疚。
    “非常抱歉，雷诺阁下，我绝对没有冒犯您的意思……”
    随即，赛巴特做了一个惊人的举动。
    他单膝跪地，“唰”的一下拔出匕首，对准自己的左手食指，郑重之极的说道。
    “作为代价，我愿意切下自己的手指，请您饶恕我的罪孽……”
    雷诺顿时哭笑不得。
    他弹了弹手指，赛巴特手中的匕首自动挣脱，“嗖”的一声射出潜艇，不知飞到哪里去了。
    雷诺看着面前这位死心眼的家伙，无奈的说道
    “起来吧……我并非暴君，更不会因为一点微不足道的小事，而随意惩罚他人……赛巴特，你要是真的切下手指，这才是对我的冒犯……”
    说到此处，他耸了耸肩膀。
    “我还得白白浪费一支‘女娲魔药’，为你修复断指……”
    不少人暗自窃笑起来。
    雷诺又狠狠瞪了一眼魔械师
    “阿德里亚诺，我曾经说过，禁止利用权威的名头，或者假借权威之名，打压他人……任何人做错了事，都必须付出相应的代价……所以，你本月的奖金减半！”
    “我愿意接受处罚。”
    魔械师深深垂下头，恭敬的说道
    “您的意志高于一切！”
    雷诺又将注意力移回储物柜，小心翼翼的用念动力翻动一下，其中一本书册的一个角落。
    他惊喜的发现，书册依旧保持着完整，并未碎成渣渣。
    “各位，书册的保存状况出乎意料的好，它可以被翻阅……”
    雷诺说出一个让大家兴奋不已的消息。
    随后他话锋一转，接下来的话又使得一群人面露失望之色。
    “不过，一万年过去了，纸张材质不可避免的发生了严重老化……查阅书籍的工作，只能在恒温恒湿的密闭玻璃容器内进行，而且还得极度小心……遗憾的是，我们现在并没有条件，这里也没人精通黑兽人的语言……”
    雷诺看向施耐德，一连串的指令脱口而出
    “命令军方立即出动一架运输飞艇，想办法把这艘潜艇空运回去……潜艇排空积水后，总重不到200吨，正好在飞艇载重范围内……由于运输距离比较长，有一定的危险，让军方多出动一些风系超凡者，再派出银鸢和银鹅护航，我想问题应该不大……”
    “另外，潜艇运抵海潮领后，让符文研究所组织人手，马上开始研究晶碑的作用，以及上面铭刻的魔纹……再抽调一批符文学和精通黑兽人语言的专家，解读储物柜中的史前典籍，告诉他们，我希望尽快看到结果……”
    “是！”
    施耐德恭声应道。
    “那么。”雷诺扫视了一眼下属们，“准备封存潜艇，埋设‘魔能信号发射器’吧……完事之后，我们继续先前的任务，寻找‘冰元素之石’的矿脉！”
    “明白！”
    一群人齐声回答道。
    ……
    漫天大雪之下，魔动雪橇车正在皑皑雪原上快速驰骋着，得益于“冰元素之狗”三傻的指引，雪橇车总能准确避开每一条危险的裂缝，遇到崎岖的冰面也能如履平地。
    而在雪橇车后面，科考队的成员们排成长长的一列，紧紧跟随着。
    行至一座低矮雪峰附近时，雪橇车缓缓减速，最后停了下来。
    高阶魔械师，阿德里亚诺低头扫了一眼显示光屏，在通讯频道中喊道
    “雷诺阁下，根据‘凝聚态元素指数探测仪’的显示，我们已经抵达‘冰峰大裂谷’中最大的一条‘冰元素聚集带’，这里是能量指数最高的位置，最大指数超过850点。”
    “很好！”
    雷诺回了一句
    “建立临时营地，准备晚餐，我们在这里停留一天时间……晚餐后开始第一次正式钻探，最大深度500米，钻井数量10个……每挖掘50米深，检测一次石头的能量指数，并做好相关记录！”
    队伍立即有条不紊的忙碌起来。
    在施耐德的指挥下，有的超凡者负责建立营地，有的超凡者开始准备晚餐食物，还有的超凡者负责装配小型魔动钻探机，并确定钻探地点。
    包括一猫一狗在内，人人都有事做。
    雷诺也不例外。
    他正坐在一张金属折叠凳上，仔细翻阅着通过远程魔动通讯系统，发送过来的情报。
    “星海大陆……爆发了粮食危机？共和国南部地区的冬小麦产区……也受到了不明疾病的影响，长势非常不乐观？”
    雷诺喃喃念叨着，眉头越皱越紧。
    “唔，以前拟定好的大战略，似乎可以变动一下，这是一个非常好的机会……”
   

第0859章 人道主义危机
   
    星海大陆，银狮王国。
    暗淡的晨光之下，在一条有些偏僻的小道上，一大群人正在闷声不响的赶路，蜿蜒的队伍拉出近百米长。
    “呼……呼……”
    带着一缕寒意的大风快速掠过，撩起詹金斯的衣角和发丝，让他忍不住瑟缩了几下。
    不过，与一个月之前相比，气温明显回升了许多，这一点寒冷并非不能忍受。
    另外，空气中越来越浓重的海腥味，使这位前商会管事意识到，距离目的地已经不远了，他甚至还隐隐听到海潮的声音，这让他大感振奋。
    “南希，海边快到了！”
    詹金斯使劲握住妻子的手，兴奋的说道：
    “只要能登上前往‘海星岛’的船，以后我们就能过上好日子……那座岛屿是战神冕下统治的领地，有吃不完的粮食，以我的才能，找工作非常容易，收入也将更高……”
    “嗯！”
    他的妻子轻声应了一声，又有些担忧的问道：
    “可是，现在是暴风季，海中时不时爆发危险的湍流……从‘萨布隆子爵领’到‘海星岛’的路程，足足有700多公里，我们能安全抵达吗？”
    詹金斯极力打消着妻子的疑虑：
    “你可能并不知道，组织大家偷渡的‘安哥拉’先生，另一个身份其实是‘火焰礁石运输公司’的人……这家大商会包揽各个港口的大部分货运工作，背后有着海潮领的强力支撑，否则它们不可能拥有这么多符文魔械。”
    “我特意打听过，安哥拉先生这次安排的偷渡船，是一艘极其坚固的双体魔动船……虽然它的吨位只有300多吨，但它根本不畏惧湍流，也能抵御较大的风浪。”
    “嘿，南希，你想想看，除了海潮领的人，谁还能弄到双体魔动船？我敢肯定，幕后的主导者一定是海潮领，他们正在帮助平民逃离星海大陆……所以，你放心好了，这一趟旅程绝对安全……”
    这时，一个声音突然响了起来：
    “说得没错，这段时间以来，已经有不少人在‘火焰礁石运输公司’的帮助下，离开了银狮王国，前往海星岛……他们的船最结实，行动最隐秘，安全性绝对有保障……”
    “其它偷渡船，经常有被王国海军抓住的……我甚至还听说过，某些偷渡船的船主，抢走偷渡客的全部财产，再将他们抛到海里……”
    这番话吓得小妇人身体一颤。
    詹金斯转头望去，发现说话者，正是走在两人旁边的一位先生。
    他的年纪看起来约莫30岁上下，穿着一身沾着不少污迹的毛呢大衣，头戴着一顶有点皱巴巴的黑边礼帽，显得颇有些狼狈。
    不过，从神情和气度来看，明眼人依旧可以判断出，这必定是一位拥有良好教养的绅士。
    看到这样一位先生也在偷渡的队伍中，夫妇俩不自觉多了几分心安。
    “我是柯利弗！两位，幸会！”
    绅士冲着夫妇俩点点头，露出一个礼貌的笑容。
    “噢，柯利弗先生，很高兴遇到您……我是詹金斯，这是我的妻子南希……”
    詹金斯赶紧报上了姓名。
    柯利弗压低声音，小声说道：
    “想必两位也听到过一些风声吧？银狮王国很多地方的黑土豆，都发生了非常严重的减产……这一段时间，不少农庄发现，埋在地下的黑土豆出现了奇怪的病变，结果数量也减少了一半左右。”
    “是的！”
    詹金斯心有戚戚的点了点头：
    “不止是银狮王国，这块大陆上的其它地方，同样发生了类似的情况……我有一个表兄是一家航运商会的管事，他常年在各个王国之间奔波，他告诉我说，其实早在去岁的寒冬之月，贵族老爷们已经发现了一点苗头，到了现在，灾情已严重到快压不住的地步了……”
    柯利弗忧虑的叹了一口气：
    “黑土豆的减产如此严重，波及范围又如此广泛，看来用不了多久，星海大陆将发生一场大饥荒了……我们这些消息灵通的人，可以先一步离开这里，那些后知后觉的平民，恐怕会饿死一大批……”
    “谁说不是呢！”
    詹金斯愤愤不平的说道：
    “最可恶的是，都这个时候了，王国明知道即将发生大饥荒，居然还在封锁海岸线，竭尽全力的阻止平民离开大陆……”
    柯利弗苦笑一声：
    “这几年的人口外流太厉害了……据说前年一整年时间，也就是月星历747年，银狮王国至少有8万人通过各种方式，移民到海星岛，或者另一块大陆的千湖共和国。”
    “去年上半年时间，移民数量甚至更多，据说不低于5万人……星海大陆的另外两大王国，金翎王国和星辉王国，移民的数量也差不多。”
    “国王和大贵族们都被吓到了，所以他们才会在去年下半年，仿造千湖共和国的做法，以王国安全的名义，颁布一部最严厉的律法——《王国安全法》，来阻止平民外逃。”
    “根据该律法，任何未经许可，私自离开王国的平民，一经发现，立即没收全部家产，直接贬为奴隶……甚至不允许通过缴纳赎金的方式，逃脱惩罚。”
    “唉，想要从贵族们手上获得‘离境许可’，实在是太困难了……哪怕付出高额的贿赂，拿到许可的概率也很低，只能通过偷渡的方式……”
    詹金斯“哼”了一声，神情愈加不忿：
    “嘿，贵族老爷们何曾在意贱民的死活，他们只是担心人口外流得太多，导致农庄的地租下跌得太厉害，担心自家商会的生意越来越萧条……”
    在两人聊天的时候，这支由120多名“异界偷渡客”组成的队伍，距离海边越来越近。
    “呼……轰……呼……轰……”
    原本隐约可闻的浪潮声，此时也渐渐清晰起来。
    偷渡队伍的负责人，一位名叫“道达尔”的壮汉，也就是“蛇头”安哥拉先生的手下，忽然转过身来，大吼一声：
    “各位，我们就快抵达目的地了！”
    人群中出现了一阵骚动。
    一张张倦怠的脸庞，纷纷露出希冀之色，所有人不约而同的加快了脚步。
    詹金斯扭头看了一眼天边愈发灿烂的朝霞，用祈求的语气说道：
    “父神在上，希望此行一切顺利，大家都能安然抵达海星岛！”
    “会的！”
    柯利弗握紧手杖，似是冀求，似是肯定的回应了一声。
    ……
    远在一公里以外的一座山头上，一位身穿铠甲的军官，缓缓放下手中的单筒望远镜，用狠厉的语气，咒骂了一句：
    “呸，一帮背弃王国的贱民！”
    这位强壮之极的军官，豁然转过身，望着麾下一大群全副武装的贵族私兵，“铿”的一声抽出长刀，大声喝道：
    “全体注意，准备抓捕叛国者！”
    顿了顿，军官“嘿嘿”笑着补充一句：
    “如果遇到任何抵抗，就地格杀……另外，这次行动中抓到的女奴隶，任由大家处置……只要不玩死就够了！”
    “是！”
    私兵们亢奋无比的大声应道。
    ……
    同一时间，在数千里之外的奥丁岛，执政官小姐看着陆军最高长官，穆斯，说道：
    “那么，关于星海大陆上即将爆发的大饥荒，领主大人已经批准我们进行武装干涉，军方做好应对的准备了吗？”
    “当然！”
    穆斯点了点头：
    “对于这一次干涉行动，海潮领的三军已制定了联合行动的预案……空军总长咕噜姆少将，已经亲自前往星海大陆，为先期行动做准备，海军总长埃隆少将，则亲自坐镇海星岛……”
    停顿一下，他又问道：
    “领主大人有没有提到，我们以什么样的名义，出兵星海大陆？”
    执政官小姐嫣然一笑，吐出几个字：
    “人道主义危机！”
   

第0860章 三炮
   
    当这支偷渡队伍，翻上一座低矮的山丘后，一艘停泊在海面上的黑色双体船，印入所有人的眼帘。
    “噢，我看到‘六月花号’了……”
    “我们终于可以离开星海大陆了……”
    “嘿，‘六月花号’居然是一艘全金属双体船，我相信我们一定顺利抵达海星岛……”
    人群发出抑制不住的欢呼声。
    詹金斯夫妇亦是笑容满面。
    这一路行来，夫妇俩不知道吃了多少苦头。
    为了避免暴露行藏，队伍赶路时，必须昼伏夜出，还得避开任何规模较大的城镇，大多数时候，他们必须忍受着寒冷，在荒郊野外跋涉，不少人脚底板都磨出了血泡。
    偷渡队伍的负责人，道达尔，还严令禁止生火，所有人都得吃冷冰冰的干粮，喝冷冰冰的河水，休息时则集体躲藏在破旧肮脏的屋子里，詹金斯的妻子南希，甚至偷偷哭过好几场。
    唯一值得庆幸的是，“六月花号”的船票价格相当公道，每人只需花费120枚银纳尔，就能买到一张船票，仅比正常价格贵了40。
    “亲爱的南希，这一切终于结束了……道达尔先生说过，船上会提供热腾腾的饭食，住的舱室虽然狭小，但是保证干净卫生，还提供洗浴的热水……我们可以乘坐着这艘魔动双体船，舒舒服服的抵达海星岛……”
    詹金斯抓紧妻子的手，兴奋难耐的说道。
    就连平素较为矜持的柯利弗，此时也笑得脸都快烂了。
    “天呐，这一路上真是太不容易了……赞美无所不能的父神，赞美伟大的战神冕下，让我们平安抵达这里……”
    如果父神教会的教职者，听到这番话，他们一定会极度不满。
    区区一介凡人，怎敢与神灵并称？
    同样，假如雷诺在此，他也会很不高兴。
    他与父神教会向来不对付，发自内心的厌恶这帮神棍。
    走在最前面的道达尔，将双手拢在嘴边，大声喊叫起来：
    “各位，请加快速度，‘六月花号’不方便在此久留，我们必须尽快登船，早点驶离海岸……”
    一群偷渡客一窝蜂冲下山坡，向1公里外的礁石滩，狂奔而去。
    另一边的双体船也有了动静。
    几艘魔动艇从甲板上放下来，迅速驶过动荡的海面，向海岸靠近。
    詹金斯拉着妻子南希，才刚刚跑了几步，陡然发现，不远处的灌木林中，竟然冲出一大群士兵。
    他们人人穿着精良的制式铠甲，头戴尖顶钢盔，左手握着轻盾，右手则挥舞着长刀，还有一部分士兵，居然拿着强弩。
    这一刹那，詹金斯仿佛被一桶冰水当头浇下，心中冰寒彻骨。
    “该死的，这是萨布隆子爵领的军队，大家快跑啊……”
    一个惊慌失措的声音响了起来。
    队伍顷刻大乱。
    有的人扭头就跑，放弃了登船的打算；有的人拼命向岸边冲去，希望赶在被士兵拦截之前登船；还有的人六神无主，楞在原地不知如何是好。
    每位偷渡客都非常清楚，倘若落在这群贵族私兵手中，下场必定凄惨无比，如果是女性，绝对会遭到百般凌辱，想死得痛快一点都难。
    南希瑟瑟发抖的抱着丈夫詹金斯的胳膊，用带着哭腔的声音问道：
    “亲爱的，我们现在该怎么办？”
    詹金斯望了一眼如狼似虎的士兵，又瞥向海岸，当即判断出，自己夫妻绝无可能抢在士兵之前，抵达海滩。
    更别说对方还有不少强弩，“六月花号”的船员，恐怕不敢轻易靠岸。
    “跑！”
    他喝了一声，拽住妻子的手，拼命向一处枯萎的草丛中冲去。
    “呜！”
    “轰！”
    詹金斯刚跑出几步，忽然听到了一道尖利的嘶鸣声，接着又是一声雷鸣般的巨响。
    他下意识的回头望去，瞬间惊呆了。
    一个炽烈的火球，从贵族私军群中猛然腾起，周围倒下了一大片士兵，残肢碎肉抛得到处都是，还有十几位士兵全身着火，正哭喊着满地打滚，似乎扑灭身上的火焰。
    其它还活着的士兵，全都被吓坏了，一个个掉头疯狂的冲向灌木林。
    我的天呐，到底发生了什么事？
    难道是传说中的银色天使，降下了毁灭的烈焰吗？
    詹金斯脑子跳出一个念头。
    心中刚涌起得救的喜悦，他又感觉右手一沉，耳边听到妻子哭哭啼啼的声音：
    “我……我的裤子湿了……”
    詹金斯低头看了一眼，发现南希正跪坐在地面，裆部濡出湿痕，并迅速扩大。
    很显然，这位可怜的小妇人被吓尿了。
    詹金斯搂住妻子的肩膀，连声安慰道：
    “噢，亲爱的，不要怕……有人救了我们……”
    他的话还没说完，眼角余光瞥见停泊在海面的“六月花号”，甲板似乎有什么东西一闪而过。
    “呜！”
    刺耳的尖啸声，再次撕裂空气。
    “轰！”
    正在逃窜的士兵群中，耸立起第二朵巨大的火焰之云。
    又是一大片士兵，仿佛被割麦子一样，齐刷刷扑倒在地，惨叫声响成一片。
    詹金斯转头望向“六月花号”的甲板，这才注意到，这艘金属双体船的两侧前甲板上面，安装着两只巨大的金属箱，其前方伸出一根长长的金属管。
    更让他惊异的是，此时金属管居然正在缓缓的转动。
    下一刻，他无比清晰的看到，其中一根金属管陡然喷出一道猛烈的气流。
    “呜！”
    一道黑影，以肉眼难见的速度，从金属管中闪电般飞出，准确落入一公里外的人群中。
    “轰！”
    第三朵火云升了起来，吞没了几位士兵。
    在方圆数十米范围内，士兵们好像被什么可怕的东西击中，肢体霎时被撕裂，血液狂涌而出，更远处的士兵则被气浪吹翻在地。
    这三声巨响之后，这一支数量多达500人以上的贵族私军，顿时死伤累累，仍旧站立着的士兵，已不足1/3。
    詹金斯张大了嘴巴。
    我的天呐，这究竟是什么武器？它未免太恐怖了吧……
    随后，他心中有了一种明悟。
    战舰！
    “五月花号”绝不是接送偷渡客的偷渡船，这肯定是海潮领的战舰！
    ……
    偷渡客詹金斯先生，猜得一点没错。
    这艘“五月花号”正是隶属海军的“魔动驱逐舰”，而甲板上的“金属管”则是舰载120毫米口径的“魔动气炮”。
    得益于“火元素之石”的大规模开采，魔动气炮发射的炮弹，不再是实心铁棒，而是货真价实的“开花弹”，炮弹中填充的威力极大的火魔炸药！
    正是因为开花弹的存在，这才有了这一场“三炮打垮一支军队”的壮举！
    ……
    “亲爱的，我们现在安全了！”詹金斯一把拽起妻子，满脸喜悦的大声喊道，“海潮领的海军战舰，已经打退了贵族私军……”
    然而，意外再一次发生了。
    驱逐舰上的两座魔动气炮，突然开始急速旋转。
    两息之后，气炮停下来，黑洞洞的炮管，指向海面某个方向。
    在距战舰200多米的水面，海水突兀隆了起来。
    下一刻，一个高大的水巨人，从水中钻了出来。
    “水系超凡者阁下！”
    詹金斯失声叫道。
   

第0861章 跨国执法
   
    见到“六月花号”的魔动气炮指向自己，水巨人赶紧挥舞起两条由海水凝结的巨手，水面又涌动起来，它的双手部位顷刻凝结出两面巨大的“水之盾”，挡在身前。
    同时，它的大半截身体沉入海面，仅露出1/3身体，做好了随时潜入水下的准备。
    很显然，魔动气炮的惊人威力，让号称“水中无敌”的水系超凡者，也深深的为之忌惮。
    但是，魔动气炮并未开火。
    另一边的水系超凡者，似乎清楚这艘金属双体船，是海潮领的海军战舰，并没有轻举妄动。
    毕竟攻击平民，与攻击军队，意义大不一样。
    尤其对方是威震世界的海潮领军队，它的主人还是人类第一强者。
    一时之间，双方竟诡异的僵持下来。
    “嘟……嘟……”
    双体船中央高耸的舰楼上，突然响起几声奇怪的“嘟嘟”声，一个洪亮的说话声，传遍这片海面。
    “我们是海潮领的南海舰队，正在‘星蓝海域’执行任务……这位阁下，你真的打算与海潮领为敌吗？”
    “执行任务？”
    水系超凡者开口说话了，声音带着明显的古怪，以及一丝淡淡的嘲弄：
    “这里可是萨布隆子爵领，你们海潮领的舰队，在银狮王国的家门口，执行任务吗？”
    这实在是一个尖利的指责，就连偷渡客詹金斯，也觉得很有点过分。
    但广播中的声音，依旧理直气壮：
    “阁下，我们执行的是‘人道主义救援任务’……我想您应该明白，星海大陆发生了什么事……伟大的战神冕下，以及整个海潮领，无法坐视可怕的大饥荒降临，也绝不接受几百万无辜的平民，死于愚昧而残暴的贵族暴政……”
    “贵族暴政”这个词，简直说到詹金斯的心坎上，让他心中的天平，瞬间倒向海潮领海军。
    至于“人道主义”这几个字，他听得似懂非懂，也深深的记住了它。
    水巨人沉默了。
    不过，它并未退让，依旧停留在滚滚海潮之中。
    “阁下，请恕我直言，单靠您一个人的力量，绝对无法杀光这里的所有人……只要有一个人成功活了下来，您觉得我们海潮领会放过您吗？整个人类世界，也没人敢庇护您，就算是奥义者冕下也不例外……”
    广播中的说话声，居然开始威逼利诱。
    “更何况，难道您没有察觉，变革的力量正越来越大吗？旧贵族的势力，必将被埋葬在时代的洪流中，您真的愿意给他们陪葬吗？”
    这一次，是更长久的沉默。
    5分钟后，水巨人突然溃散了。
    水系超凡者，退走了。
    詹金斯看得下巴都快掉下来了。
    我的天呐，单凭几句话，就吓退一位强大的水系超凡者阁下……海潮领的军队，真是太强大了……
    “哗啦……哗啦……”
    几艘魔动艇冲上海滩，几位壮汉跳了起来，大声吼叫起来：
    “各位，准备登船！”
    詹金斯拉着妻子的手，简直有一种喜极而泣的冲动。
    ……
    “砰！”
    一个血肉模糊的头颅，被扔在一位身穿华服的中年贵族面前，吓得他软瘫在羊毛地毯上。
    “萨布隆子爵，你认得它吗？”
    咕噜姆用讥诮的眼神，看着子爵，淡淡的问道。
    “我……我认得，他是领地护卫队的队长……艾默生……”
    子爵浑身颤抖的回答了一句，大颗大颗的汗水，以肉眼可见的速度，从额头渗出来。
    “阁下，我愿意按照贵族的传统，缴纳一大笔赎金，请您饶恕我的性命……”
    “咚咚……咚咚……”
    一阵重重的脚步声由远及近的传来，一位打扮成佣兵模样的大汉，大步走进装饰奢华的会客厅。
    从走路的姿势来看，这明显是一位训练有素的军人。
    军人朝着咕噜姆敬了一个军礼，大声汇报道：
    “少将阁下，我们已经审问过逃回来的护卫队士兵，根据他们的口供，最近大半年时间，他们截杀了至少15艘以上的偷渡船，被杀死和卖为奴隶的偷渡客，不少于1000人。”
    “甚至有2艘正规的商船，被诬陷为偷渡船，商船上的大批货物被没收，船主和全体水手也全被吊死了……另外，军情司的人员还在城堡底层的仓库中，找到一名失踪情报人员的遗物，这证实了军报司之前的猜测……”
    随着军人的叙述，子爵的颤抖越来越剧烈，裆部竟然出现了湿痕。
    咕噜姆哼了一声，冷冷的下达了命令：
    “让军法官立即组织军事法庭，按照军法的相关条例，审判这帮渣滓……该枪毙的通通都给我枪毙，一个也别放过！”
    “是！”
    军人大声应了一声。
    咕噜姆厌恶的瞟了一眼瘫在地上的子爵，冷笑一声：
    “第一个审判这家伙！”
    “是！”
    两位军人一左一右抓住子爵的胳膊，拖着他向门走去。
    子爵一边拼命挣扎起来，口中一边疯狂嚎叫着：
    “我是银狮王国的贵族，只有王国的贵族长老院才有权利审判我……放开我，我知道你们是谁……你们的行为是在挑起两个大陆之间的战争……”
    “你们将会为这一切付出惨重的代价，银狮王国不会放过你们，父神教会也不会放过你们……”
    咕噜姆皱了皱眉，冷哼一声：
    “让他住嘴！”
    一名军人狞笑一声，狠狠一拳揍在子爵面部。
    “砰！”
    子爵痛苦的闷哼一声，几乎昏迷过去。
    十几颗染着血迹的牙齿，从他口中掉了出来，嘴巴迅速高高肿起。
    “嘿，银狮王国……父神教会……”
    咕噜姆念叨了一句，眼神变得幽暗无比。
    “当年出动奥义者，在蓝宝石之湖围攻领主大人的帐，还没跟你们算呢……这次正好一起清算……”
    十几分钟之后，魔动气枪的嘶鸣声，隐隐传入了子爵城堡里。
    ……
    类似的行动，也在萨布隆子爵领附近的几座领地展开。
    由于这片区域是距离海星岛最近的领地，大部分偷渡船都从这一带出发，当地领主截杀偷渡船的行为，也最为猖獗。
    最近一段时间，好几位海潮领的情报人员，搭乘偷渡船返回海星岛时，不幸遇难。
    所以，当海潮领开始“人道主义救援”行动时，军方第一时间进行了最严厉的跨国执法（最凶狠的报复）。
    但凡与此事有牵连的人，通通被枪毙，其家属也被逮捕，等待着他们的将是漫长而艰辛的苦役。
    “投掷！”
    一名军官大吼了一声。
    十几位士兵小跑几步，将一个个巴掌大小的黑色圆球，狠狠掷向60多米外的一座军营内。
    “轰！轰！轰！”
    大片爆炸声轰然爆发，接着是密集的惨叫声、哭喊声。
    这些黑色圆球，正是海潮领的军队，最新装备的“火魔手雷”，里面填充了由“火元素之石”粉末制作的“火魔炸药”，以及大量预制破片、金属小球。
    其威力相当大，一旦爆炸，破片和金属球将四处乱飞，周围10米内非死即伤，即便是全身铠，也扛不住手雷。
    “进入军营！”
    军官又是一声大吼。
    一群穿着铠甲、举着魔动连发气枪的军人，如狼似虎的冲入了军营。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    气流嘶鸣声响彻天地，一场冷血的屠杀开始了。
    
   

第0862章 蔓延全人类世界
   
    千湖共和国，临冬平原。
    由于纬度低、气候暖和的原因，千年以来，这片总面积超过10万平方公里的大平原，一直是辉光大陆最著名的优质冬小麦产区之一。
    前千湖王国时代，临冬平原的地价，比全王国的平均地价足足高了5倍，在此地拥有封地的贵族，无一不是老牌田庄贵族，更是守旧势力的大本营。
    不过，自从雷诺入主千湖共和国，临冬平原发生了巨大的变化。
    该地区的一部分田庄贵族，由于犯下种种罪行，被议政院剥夺贵族身份，其名下产业被议政院以极低的价格强行赎买，最后落入缪斯商会之手。
    另外一部分田庄贵族，则在廉价豆米稻导致的农庄破产潮中，纷纷破产，被迫低价甩卖家族传承数百年，甚至千年之久的农庄。
    其中95以上的农庄，同样被缪斯商会收购。
    于是，缪斯商会的话事人，兼某冕下的情人之一，博绮黛丝小姐，借着最高议长大人的超级虎皮，一通猛如虎的操作，将临冬平原超过90的土地收归囊中。
    随后的2年时间里，得益于高效率的机械化生产、先进的种植技术，以及鸟粪肥的大规模使用，冬小麦的种植面积极大的攀升，年产量达到惊人的800多万吨。
    相比10年前，翻了差不多15倍。
    来自海潮领魔药研究所的大萝莉，斯嘉丽，望着一望无际的麦田，忍不住问道：
    “赫赛里阁下，‘黑炎病’的疫情真的这么严重吗？”
    “是的，斯嘉丽小姐！”
    一位身穿高级研究员制服的中年男性，也就是被唤做“赫赛里”的木系超凡者，忧心忡忡的回答道：
    “农业研究所上下的全体人员，用尽各种办法，甚至试验了多种魔药，患上‘黑炎病’的植株，长势始终没有好转的迹象，植株高度比正常情况矮了至少40。”
    “但凡靠近感染区的麦田，往往会在1到2周之内，出现相同的症状……即使使用物理阻断的手段，也就是铲除、焚烧感染区的全部冬小麦，并在田地中撒上消毒剂，过一段时间之后，相邻片区的冬小麦仍会被传染。”
    “截止目前为止，已经有超过60的麦田，感染上该死的‘黑炎病’……”
    这个巨大的数字，让斯嘉丽的俏脸露出心惊之色。
    赫赛里跳进田间，弯腰拔了一株冬小麦，剥开其茎干，展示给斯嘉丽看：
    “斯嘉丽小姐，这株冬小麦已被‘黑炎病’感染……您看，茎干根部的部位，出现了细微的黑斑……最多再过半个月时间，整根茎干将长出大量黑点，未出现黑斑的部位，颜色会略带灰色……”
    斯嘉丽接过茎干，认真打量片刻，点了点头。
    “最糟糕的是，按照我们使用木系超凡之力，强行催熟植株的试验，患病植株的产量，将减少80-90，少部分植株甚至会出现绝收现象……”
    赫赛里又说出一个更惊人的消息：
    “如果疫情迟迟得不到解决，恐怕整个临冬平原的冬小麦产区，今年的年产量将大幅下降，可能不足100万吨……”
    这位超凡者阁下的脸色变得极其苦涩。
    “最可怕的是，‘黑炎病’不止出现在共和国，它已经蔓延到全人类世界，白羚王国和南方星海大陆也发生了大规模的疫情……据我所知，白羚王国超过50的冬小麦产区，星海大陆70的冬小麦，以及另一种主食黑土豆，90以上的产区，全都出现了同样的情况。”
    斯嘉丽又问道：
    “共和国南北两大湖的产粮区，也就是‘印第安纳湖’和‘琼斯湖’的豆米稻种植基地，情况怎么样？有没有出现‘黑炎病’疫情？”
    “豆米稻也感染上了‘黑炎病’，但奇怪的是，豆米稻的症状要好很多，根据农业研究所的试验，最多将减产10，实际可能会更少……幸好如此，否则整个人类世界将会陷入可怕的大饥荒。”
    说到此处，赫赛里眼中露出一丝庆幸之色：
    “按照领主大人的要求，共和国建设了大批粮仓，存储的粮食足够全体国民吃上2年时间……另外，议政院已经下令，紧急扩大豆米稻的种植面积，争取让今年的年产量达到3000万吨。”
    “所以，这一次的‘黑炎病’灾情，共和国不会有太大影响……最多只会造成粮价小幅上涨，进而导致其它商品跟着涨价……”
    他放低声音，又说道：
    “以这次疫情的蔓延范围，其它地方可能会出大乱子，估计会饿死很多人……”
    斯嘉丽沉默片刻，忽然说出一句有点不相干的话：
    “赫赛里阁下，您有没有觉得，这片麦田给人的感觉，非常的压抑？”
    “压抑？”
    赫赛里一脸莫名其妙：
    “抱歉，斯嘉丽小姐，我并没有类似的感觉……”
    不过，他并没有忽视对方的话。
    毕竟在海潮领的超凡者圈子里，谁都知道，这位年纪轻轻的漂亮少女，曾被伟大的领主大人亲口评价为，人类世界最有希望进阶奥义者的人选之一。
    未来奥义者冕下的话，谁会不重视呢？
    斯嘉丽呆呆望着如同大草原一般的麦田，眼神失去焦点，似乎在感受着什么。
    赫赛里则陪在一旁，安静的等待着。
    良久，少女低声呢喃道：
    “不知道为什么，这里的气息让我想到试验室里的怪物……唔，赫赛里阁下，您知道的，就是那些该死的异化魔……”
    赫赛里的神色一下子变得极其肃然，小声问道：
    “那么，您认为这次的‘黑炎病’，是虚空魔族搞得鬼？天呐，如果真是如此的话，这将是了不得的大事……”
    犹豫一下，他忍不住补充了一句：
    “作为超凡者，我明白，有时候灵觉的感应，虽然不可思议，但它的准确性往往极高……所以，斯嘉丽小姐，我个人很赞同您的判断。”
    “您真不愧是领主大人看好的天才超凡者……看来我们的所长先生，培育出‘豆米稻’的艾利克斯阁下，邀请您作为解决‘黑炎病’疫情的顾问，绝对是找对了人……”
    斯嘉丽微微摇了摇头：
    “这只是个人判断，我没有十足的把握，更没有决定性的证据……我还需要进一步的研究，不过，我有一种预感，从这个方向着手，应该是一条不错的思路……”
    少女又看向研发体系的同僚，提出一个要求：
    “赫赛里阁下，我需要一个帮手，请您以农业研究所的名义，请我的老师的另一个学生，达西，过来协助我的研究……”
    “没问题，我会亲自去办理这件事！”
    赫赛里连声答应：
    “达西阁下的名声，我也闻名已久了……真期待有一天，你们两位天才超凡者阁下，如领主大人所说的那样，双双晋升为冕下，成为海潮领和千湖共和国的重要支柱……对了，还有艾尔阁下……”
    斯嘉丽淡淡的回应道：
    “您真是过誉了！”
    顿了顿，少女俏脸掠过一丝微不可察的嫣红，红唇中吐出一句坚定之极的话：
    “我只是领主大人的下属，只要领主大人有任何需要，我一定会全力以赴！”
   

第0863章 一群奇怪的年轻人
   
    星海大陆，银狮王国。
    一队身穿制服的年轻人，正在一位中年人的带领下，在田间地头忙碌着，其中甚至还有2名年轻少女。
    在星海大陆的宗教信仰方面，父神教会占领了绝对的统治地位，整体社会风气偏向于保守，这种年轻男女公然混杂一起的事情，平日绝难见到。
    任何敢于这么做的人，不但会受到严厉的惩罚，当事人也将名誉扫地，不再见容于社会主流。
    这块田地的拥有者，一位满脸苍老的农夫，眼神中闪过的鄙夷之色，已充分说明这一点。
    农夫躲躲闪闪的站在远处，看着这帮不知羞耻的年轻人，在自家土地上又挖又刨，满是风霜的老脸上，不时露出心疼之色。
    “……吉布森先生，黑土豆怎么变成了这样？它的块茎果实，内部长出大量的黑斑……真是太奇怪了，黑土豆的根茎枝叶明明看起来很正常……”
    一名青年仔细观察着手中的黑土豆，惊奇不已的叫道。
    被称为“吉布森”的中年人，温声回答道：
    “约瑟夫，这就是我之前说过的‘黑炎病’，它的传染性强得可怕，整个星海大陆已经发生了大范围的疫情，三大人类王国无一幸免……”
    吉布森的话，吸引了所有年轻人的注意力，他们全都停下手中的动作，凝神静听着。
    “黑土豆感染‘黑炎病’后，埋在泥土中的果实，将会出现这种怪异的病变，即果实内部出现黑色斑点……随着时间的推移，黑斑部分会逐渐扩大，直至扩散到黑土豆的表皮……另外，黑土豆的结果数量也将极大的降低，根据现有的数据，下降幅度大约在40-60之间。”
    “值得注意的是，黑斑部分具有不小的毒性，一旦不小心误食，食用者将出现严重的腹泻，浑身还会产生强烈的灼痛感，就好像被烈焰炙烤一样……紧邻黑斑的部位，看上去似乎与正常黑土豆一样，但食用过多，也会导致腹泻或者呕吐……”
    一位圆脸蛋的少女，忍不住吐了吐舌头：
    “我的老天，这么说感染‘黑炎病’的黑土豆，岂不是变成了毒土豆？”
    吉布森肯定的点点头：
    “赛莲娜，你说得一点没错……这正是‘黑炎病’最可怕的地方，现在在星海大陆的许多地方，已经没人敢吃黑土豆了……即便是没有被感染的黑土豆，平民们宁愿挨饿，也不愿意购买，许多农夫只好将黑土豆丢弃。”
    “各位应当知道，在星海大陆，黑土豆是一种重要的主粮，它大概占据40的份额……下个月的黑土豆收获季，注定将成为一场巨大的灾难……”
    吉布森推了推鼻梁上的黑边框眼睛，声音不由自主的低沉下来。
    “更糟糕的是，由于三大人类王国实行严苛的律法，禁止平民随意离开星海大陆……我想，如果没有外力介入，遍布整片大陆的超级大饥荒，恐怕难以避免，很多人将会饿死……”
    人群沉默一会，一位高大的青年忽然一脸愤慨的握紧拳头，低声喊了一句：
    “应该消灭腐朽的贵族阶层，让海潮领来接管星海大陆……只有这样，才能救助更多的平民！”
    这句话迅速引发了共鸣。
    “没错！”
    “加拉斯说得太对了！”
    “应该让伟大的领主大人，来统治星海大陆……”
    “我记得领主大人说过，自由迁徙是与生俱来的权利……该死的贵族们，不但不想办法解决问题，还无故剥夺平民的自由……”
    吉布森抬起双手，年轻人们立即安静下来。
    他叹了一口气，说道：
    “我理解你们的心情，也非常支持你们的观点……不过，关于星海大陆的未来，领主大人，政务厅的官员，还有军队将会处理好这件事。”
    “各位，请务必记住，你们现在的身份是农业研究所的学徒，你们最重要的任务是学习好农业知识，为伟大的领主大人效力，也为海潮领和千湖共和国服务……”
    吉布森锐利的目光，扫过每一位学徒的脸庞，朗声说道：
    “你们每一个人都有责任，避免这样的惨剧，在海潮领和千湖共和国的土地上重演……各位，请努力吧！”
    “是！”
    学徒们斗志昂扬的齐喝一声，人人脸上都流露出强烈的使命感。
    吉布森满意的点点头，指了指农田中的作物，说道：
    “那么，请大家珍惜这次国外实地考察的机会，好好观察被感染的黑土豆，尽可能将笔记做得更详细一点，并采集相关的植株标本……想一想你们平日学到的疾病防治知识，思考该如何治疗‘黑炎病’……”
    “明白！”
    一群年轻人又大声回答一声。
    他们仿佛打了十管鸡血一般，热情满满的工作着，许多人恨不得趴在地上，丝毫不在意脏兮兮的泥土，连两位少女也不例外。
    农夫远远望着这一幕，情不自禁的嘀咕道：
    “这帮没羞没脸的家伙，真是太奇怪了……”
    不过，他心中隐隐感觉，这些年轻人浑身洋溢的干劲，自己从未在村子里任何一位小伙子身上见到过，也包括他自己的子女。
    这让农夫很是羡慕。
    “管它呢？反正他们付了2枚银纳尔，随便怎么折腾吧……嘿嘿，这些黑土豆根本没人要，全拔掉也不可惜……真是一群笨蛋，居然还花钱……”
    他嘟哝一句，转身向村庄的方向走去。
    ……
    在数公里之外一座城堡中，一位贵族打扮的中年男性，正拿着一只单筒望远镜，站在塔楼顶端，观察着农田中的学徒们。
    “看他们的打扮和气度，挺像罗尔特勋爵的大儿子，那可真是一个出色的小伙子……为什么他们像下贱的农夫那样，喜欢在农田里折腾呢？”
    贵族放下望远镜，轻声嘀咕一句：
    “真是一群奇怪的年轻人……”
    站在一旁的管家，悄悄走近几步，小声说道：
    “老爷，根据我打听到的消息，他们应该是那边过来的人……”
    管家一边说着，还一边用手指着北方。
    “听说教会和大贵族普遍讨厌他们，如果让人知道他们在艾斯拉男爵领逗留过，说不定会给您带来麻烦……要不要派出守卫，将他们赶走……”
    贵族撇撇嘴，不屑的说道：
    “嘿，老索雷尔，我必须得说，你真是个蠢货……那边的人可不是我们这种小贵族招惹得起的，你的脑子里最好不要有这个该死的念头。”
    “你真以为教会，还有狮王城中的那位陛下，敢随意得罪那位如神灵般高高在上的战神冕下吗？如果他们有胆子动手，会眼睁睁看着来自北方的货物，源源不绝进入星海大陆吗？”
    贵族握紧手中的望远镜，忽然压低了声音：
    “更何况，现在的风声很有点不对劲……如果我猜得没错的话，这场即将到来的大饥荒，恐怕会让整个银狮王国出大乱子。”
    他瞥了一眼管家，语带警告的说道：
    “这个时候，无论如何不能得罪那边的人……就算你被他们辱骂，甚至是殴打，也不准还手，记住我的话了吗？”
    管家连忙点头应是：
    “老爷，我明白！”
    贵族“哼”一声，一边向楼梯走去，一边用含糊不清的声音说道：
    “要我说……那位陛下……王座……稳不稳……还说不定呢……”
    跟在他身后的管家，听得一脸骇然。
   

第0864章 威逼奥义者
   
    银狮王国，斯塔雷斯镇。
    这座面积不足2平方公里、人口不到5000的小镇，在整个银狮王国之内，具有相当大的名气。
    这一切，只因一位大人物——尊号“圣钢壁垒”的土系奥义者，索伦森·博格冕下。
    这位站在力量金字塔顶层的冕下，与狮王军团的军团长，土系奥义者“岩之圣铠”亚当·派因冕下，并称“王国双壁”！
    这两位奥义者联手撑起银狮王国的最顶级战力，让王国稳稳屹立于星海大陆。
    当然，只是“曾经”的王国双壁。
    若干年前，在那场著名的“蓝宝石之陨”中，与王室关系更紧密的“岩之圣铠”冕下，不幸陨落，“圣钢壁垒”由此成为王国唯一的奥义者冕下。
    而这位冕下定居的斯塔雷斯镇，在王国之内的地位更为特殊，连带着当地居民也自觉高人一筹。
    这个下午，这座小镇的上空，突然出现了一队不速之客。
    这让斯塔雷斯镇立即变得热闹起来。
    “天呐，大家快看天上，有东西朝小镇飞过来了……”
    “噢，真的有东西，数量还不少……它们是鸟吗？”
    “看上去不太像鸟，我觉得更像是人……”
    “像人？你的意思是，他们全都是风系超凡者阁下？别开玩笑了，怎么可能有这么多……”
    质疑的声音才说了一半，便被更多的惊呼声打断。
    “父神在上，他们竟然都是风系超凡者阁下……”
    “让我数一数……6位……8位……10位……我的老天，一共有10位风系超凡者阁下……”
    对小镇平民来说，亲眼目睹一位风系超凡者阁下，已经是一件相当难得的事，一口气看到10位，简直就是太阳打西边出来。
    这不可避免的激起了大量的猜测。
    “真是难以置信，这帮强大的阁下们，到底从哪里来的？据我所知，银狮王国可没有这么多风系超凡者……”
    “嘿，伙计们，他们会不会是特意过来拜会‘圣钢壁垒’冕下的？”
    这一队风系超凡者，当然来自北方的海潮领。
    准确的说，来自海潮领的空军，并且全都是空军军官，带队者则是空军最高长官——咕噜姆少将。
    除了海潮领外，在整个人类世界，不可能有第二家势力，可以轻易拉出10名风系超凡者的强力阵容。
    在小镇上空，咕噜姆俯瞰着脚下的人群，大声说道：
    “我们去‘石巨人’庄园！”
    “是，少将阁下！”
    一群风系超凡者齐声喝道。
    一行人排成长长的一列，快速划过天空，飞向小镇西边一座占地规模极大的庄园。
    这正是大名鼎鼎的“石巨人”庄园，也是“圣钢壁垒”冕下的居所。
    这座庄园中，最多的物品，同时也是最醒目的物品，就是各式各样的石制雕像。
    它们的体型有大有小，主题风格各异，其中最大的一座雕像，高度高达25米之巨，雕刻成左手持盾、右手举枪的独眼巨人，并仰头做咆哮状，看上去颇具威慑力。
    它被摆放在庄园主宅邸前面，任何进入庄园的人，都将第一眼看到巨人雕像。
    此时庄园的守卫，自然也看到了正急速靠近的咕噜姆等人。
    一名似乎是头领的壮汉，脚底明’二字的人类社会或国家，必须以人为本，重视人的价值，尊重人的尊严……基于此项逻辑，每一名人类的基本安全，应该得到保护，他们追求自由、幸福的权利，也应当得到保障。”
    “战神冕下还认为，银狮王国正在发生的事，严重违反了人道主义……作为人类第一强者，冕下觉得，‘能力有多大，责任就有多大’，所以他有义务阻止这一切……”
    这番话说得正义凛然，连圣钢壁垒的不少随从，也流露出赞同之色。
    圣钢壁垒不准备妥协：
    “解决饥荒的方式有很多种，银狮王国可以大量进口，共和国出产的豆米稻……”
    “噢？那谁来支付购买豆米稻的费用？你们的陛下吗？”
    咕噜姆语带嘲讽的回应道：
    “圣钢壁垒冕下，看来您对经济方面的事务一无所知……这可不是一万人、两万人几天的口粮，而是数百万人长达一年的粮食，或许更长……以我对经济的粗浅了解，至少需要上千万枚金纳尔，银狮王国的贵族阶层有这么慷慨吗？”
    “你……”
    圣钢壁垒尴尬极了，脸色冷如寒冰。
    如果旁人敢当面用“一无所知”来说他，他一定当场击毙对方，但这位叫“咕噜姆”的家伙，代表的偏偏是战神冕下，他压根不敢拿对方怎么样。
    他唯一所能做的事，就是与对方讲道理。
    “那么……”
    圣钢壁垒强抑怒气，问出一连串尖锐的问题：
    “难道就没有别的办法吗？战神冕下一定要在王都‘狮心城’再上演一场‘蓝宝石之陨’吗？天灾并不是陛下的过错，战神冕下一定要用无辜者的血泪，展示自己的权威吗？”
    咕噜姆摇了摇头，淡淡的说道：
    “变革的洪流已经来了，没有谁是无辜者……每个人必须参与其中，选择顺应变革，或者对抗变革……”
    说到此处，他加重语气。
    “没有第三条路可以选择！”
    圣钢壁垒心头一凛。
    他感受到了这句话背后的森然，与……铁血！
    咕噜姆深深看了对方一眼：
    “圣钢壁垒冕下，您会选择哪一方呢？”
    不待对方回答，他立即转身，大喝一声：
    “我们走！”
    “是！”
    一群人冲天而起，向北方掠去。
    圣钢壁垒面色阴晴不定的站在原地，直至咕噜姆等人的身影消失在天边，他才颓然叹了一口气。
    “冕下，您打算怎么办？”
    圣钢壁垒的追随者，埃塞克斯，走近几步，低声问道。
    “战神冕下让我保持中立，你觉得我还有选择吗？”
    圣钢壁垒苦笑一声：
    “在现在的人类世界，没人能对抗战神冕下，‘狮心城’的陛下不能，我也不能……”
    这句话，让埃塞克斯大大松了一口气。
    说实话，刚才10位风系超凡者的阵容，让他彻底丧失了对抗海潮领的念头。
    开什么玩笑，与如此可怕的势力作对，这特么不是活腻了吗？
    圣钢壁垒瞥了一眼随从，吩咐道：
    “埃塞克斯，你去安排一下，今晚我们就从石巨人庄园离开，前往……”
    他想了一下，说出一个地名。
    “……前往海星岛！”
    埃塞克斯吃了一惊：
    “可……可是，海星岛不是海潮领的地盘吗？您这么做的话，不担心引起‘狮心城’的误会吗？”
    圣钢壁垒无奈的说道：
    “相比狮心家族，我更担心战神冕下的误会……保持中立并不是最佳的选择，既然必须要选择一方，为什么不干脆倒向战神冕下呢？”
    停顿一下，他的声音越来越低。
    “这一场风暴之后……王宫中的王座……是否存在……一个未知数呢……”
    埃塞克斯一脸骇然。
   

第0865章 革命
   
    “吱呀……”
    老旧的木门转动时，发出令人牙酸的声音。
    “呼呼……”
    带着寒意的凉风瞬间灌进来，让屋内的暖意明显消散了一点。
    麦金利提着一篮“黑囊饼”，快速走进屋子，反手关上木门。
    “砰！”
    “爸爸……爸爸……”
    “妈妈……爸爸回来了……我们有吃的了……”
    听到两个孩子活泼的叫嚷声，麦金利疲惫而凝重的脸庞，顷刻绽放一缕欢欣的笑容。
    “亲爱的，辛苦了……”
    他的妻子，汉娜，立即迎了上来。
    黑囊饼是一种烘烤面饼，直径约两个巴掌大小，厚度接近2指，看上去分量十足。
    这是银狮王国的传统食物，也是平民阶层最常见的主食，主要制作材料是小麦。
    由于发酵时间较短，并添加一部分黑土豆粉的缘故，黑囊饼显得又黑又硬，但这也让它的保存时间相当长，只要放置在干燥凉爽的环境中，最长甚至能存放1个月时间。
    “噢，今天买到的‘黑囊饼’，比前几天又少了两块，价格又涨了吗？”
    汉娜从丈夫手中接过装着6、7块黑囊饼的藤篮，低头瞥了一眼，面容不由带上了一丝阴翳。
    麦金利先搂住两个孩子，爱怜的亲了亲，才回答妻子的问题：
    “是啊，今天的价格，比昨天又涨了1枚铜纳尔……面饼店的伙计说，最近粮食供应越来越紧张，恐怕黑馕饼的价格还会接着涨……”
    “天呐，这一个月以来，黑馕饼的价格已经从原先的5枚铜纳尔，暴涨到了16枚铜纳尔。”
    汉娜将藤篮放在陈旧的木桌上，一边取出一块黑馕饼，用小刀将其切碎，一边忧心忡忡的说道：
    “要是再这么继续涨下去，我们很快连饭都吃不起了……”
    “谁说不是呢……不过，这里是王都‘狮心城’，情况还算好，面饼店好歹还有黑馕饼供应……听说南方的少数地区，人们已经买不到黑馕饼了……”
    “亲爱的，今天下午我与隔壁的桑德拉夫人闲聊时，她说王国可能会爆发大饥荒，这是真的吗？”
    “以目前的形势来看，恐怕真要出大乱子了……前几天我不是跟你说过吗，这一季的黑土豆收获季，问题非常严重……根据我今天在市政厅打听到的消息，完全绝收也不是不可能……”
    “绝收”这两个可怕的字眼，让家庭主妇汉娜惊呼了一声：
    “父神在上，那不是会有很多人饿死？”
    “恐怕是的……对了，最近街道上越来越乱，治安署已经忙得不行了，这几天猎犬们拘捕了不少人……你和孩子们尽量少出门，天黑之后，最好待在家里……”
    父母话语里的忧虑，似乎感染到两个孩子，他们安静的坐在餐桌边，等待着晚餐开始。
    不过，待看到木碗中的碎饼，似乎比昨天更少，较大的孩子忍不住哀求道：
    “妈妈，能多给我一点吗？”
    汉娜为难的看了一眼盛放黑馕饼的藤篮，咬了咬牙，从自己碗中拿起几块碎饼，放进孩子碗里，苦笑着说道：
    “达特，只能这么多了……我们不能只顾着今天，黑馕饼必须省着一点……你待会多喝点咸鱼汤吧，今晚早点睡觉，就感觉不到饥饿了……”
    饭桌上顿时安静下来，只剩下木碗、木盘的碰撞声、咀嚼声。
    “咚！咚！”
    木门忽然传来几声响亮的敲击。
    全家人一愣，不约而同的停下进餐，转头看向大门。
    麦金利缓缓站起来，右手握紧金属叉，大声问道：
    “谁？”
    但门口没有任何回答。
    又一阵窸窸窣窣的奇怪声响之后，动静消失了。
    麦金利惊疑不定的望着禁闭的木门，大着胆子走了过去，随后他发现，门缝下居然塞进了一张写满通用文的纸张。
    他弯腰捡起纸张，下意识的念了起来：
    “所有受压迫的国民们，这片土地需要一场自下而上的变革，推翻腐朽的贵族阶层，建立一个为广大平民服务的共和国……”
    麦金利的脸色一下子变得无比惊骇。
    推翻贵族，建立共和国？
    我的老天，银狮王国这是要变天了吗？
    这一刻，他很想将这张纸撕得粉碎，但纸上的内容却好像磁石一般，吸引着他继续读下去。
    汉娜见丈夫站在门口，呆呆的看着手中的纸张，好奇的问道：
    “亲爱的，纸上都写了些什么？”
    麦金利深吸一口气，缓缓吐出两个字：
    “革命！”
    …………
    “革命！”
    在一间光线昏暗的仓库里，一个激昂的声音，正回荡其中。
    “只有一场翻天覆地的革命，才能将我们的国民，从大饥荒的边缘拯救出来，才能避免无数的人间惨剧……”
    大片黑压压的人群，用最狂热的眼神，盯着一个站在木箱上的身影，激动的听着他的演讲。
    “……根据我们探听到的信息，早在2个月以前，狮心城的贵族们已经知晓‘黑炎病’疫情，也知道问题的严重性，但他们放任形式恶化，不顾平民的死活，坐视饥荒的爆发。”
    “隶属王室家族的‘金狮商会’，以及许多大贵族的商会，竟然开始暗中囤积粮食，炒作粮食价格……最近半个月时间，粮食价格暴涨3倍，幕后推手就是他们……”
    聆听演讲的人群中，有街边摊贩，还有工厂学徒，甚至还有政府机构的小职员，无一例外，他们脸上全露出愤怒的神色。
    “……最让人愤慨的是，某些大贵族竟然联合起来，限制从千湖共和国进口的豆米稻数量，妄图将豆米稻的价格极大的抬高，以此谋取巨大的利益。”
    “这片土地的许多贫苦人，已经快要活不下去了，王国居然还在严厉执行该死的《王国安全法》，阻止平民们逃难到北方的海星岛，或者更远的千湖共和国，逼着他们活活饿死。”
    “单单上个月，至少有2000多名打算偷渡的平民，被贵族们处死，或者全家被卖为悲惨的奴隶……还有好几家偷偷进口豆米稻的商会，被贵族们没收了……”
    木箱上的演讲者喘了一口气，又说起了其它信息。
    “……各位，千湖共和国同样出现了‘黑炎病’疫情，你们知不知道，共和国的议政院是怎么应对的吗？”
    “那位伟大的战神冕下，直接以最强硬的手段，规定了粮食的标准售价，任何商会不得以高于标准售价的价格，销售粮食，否则处于巨额的罚款。”
    “共和国的政府，还以各种名义，向大批穷苦人发放补助，让所有人都能吃饱穿暖……这才是一个负责任的政权，这才是一个为最广大平民服务的政权……”
    这一番描述，让所有人面露羡慕之色。
    演讲者挥舞着拳头，声嘶力竭的吼叫起来：
    “反观我们银狮王国呢？从最近的事件，大家可以清晰的看出它的本质，这是一个仅仅只为极少一撮人服务的政权，这是一个帮助贵族阶层，压迫和剥削平民阶层的政权……”
    “各位，难道你们愿意眼睁睁看着自己的家人饿死吗？反正大家都快要活不下去了，为什么不站起来反抗呢？只要推翻该死的银狮王朝，我们可以效仿千湖共和国的制度，建立一个新的共和国。”
    “届时，我们将与千湖国签订自由贸易协议，大量进口豆米稻……我们将全面开放国界，任何人都可以自由前往海星岛，或者千湖共和国……我们还将学习千湖共和国，制定一系列的制度，比如削减苛捐杂税，规定最低工资标准，兴建道路、桥梁等公共工程……我们还将雇佣海潮商会，修建传说中的铁路……”
    演讲者描绘的美好蓝图，让听众们议论纷纷，各个兴奋得满脸通红。
    这时，人群中忽然响起一个声音：
    “嘿，我有一个绝妙的想法，为什么不让伟大的战神冕下，担任我们的最高议长，统治这片土地呢？”
    仓库安静片刻，争论声轰然爆发。
    “这是个好主意，战神冕下如此强大，可以帮助我们推翻该死的贵族阶层……”
    “没错，战神冕下只用了几年时间，便将千湖共和国治理成一个富裕的国家，我们应该请战神冕下担任最高议长……”
    但也不乏反对声。
    “战神冕下只是外人，根本不是星海大陆的人……”
    “这片土地的前途，应该由这里的人来决定……”
    在众多喧闹声中，没人注意到，提出“让战神冕下担任最高议长”的人，与演讲者悄悄交换了一个眼神。
    ……
    距离仓库数百米之外，两名城卫军士兵，正举着火把在街道上巡逻。
    “嗨，卡尔，我最近听到一个消息，这附近的一间仓库里，最近有不少人在暗中集会……”
    一名士兵忽然小声说了一句，他说话时，还小心打量着同伴的神色。
    被唤作“卡尔”的士兵，撇了撇嘴：
    “嘿，胡赛，你是不是想问我，有没有听说过‘革命’，对吗？”
    胡赛讪讪的笑了笑：
    “我觉得，他们说得挺好的，革命听上去并不是什么坏事……据我所知，城卫军不少士兵悄悄去听过关于革命的演讲……”
    卡尔“哼”了一声，回道：
    “你最好小心一点，别让长官们听到。”
    胡赛连忙说道：
    “那是当然，我再蠢也不会在长官们面前谈论革命……”
    顿了顿，他又一脸紧张的追问道：
    “伙计，万一革命真的爆发了……我是说万一，你打算怎么做？你是帮助腐败无能的贵族老爷，屠杀无辜的革命群众，还是站出来为革命而战，为建设一个全新的国家，贡献一份力量？”
    卡尔默然片刻，叹息一声：
    “我也不知道……我只知道，革命会死很多很多人……”
    胡赛质问道：
    “嘿，难道不革命，就不会死人吗？现在谁不知道，大饥荒就要来了，如果再这么继续下去，死的人只会更多！”
    “噢，胡赛，你别激动……我既不是贵族老爷，更不是饥荒的罪魁祸首，我也没打算屠杀革命群众……”
    “好吧，伙计，如果你不想参加革命，也没关系，到时候你可以带着家人，躲得远远的……”
    随着两人越走越远，火把的光芒也渐渐消失在黑暗中。
    ……
    在寒意尚存的残冬之月，类似的事件，在银狮王国境内的各个地方，频频上演。
    一股股暗流在水面下方涌动，一个叫做“革命”的词，深深印入许多人的脑海。
   

第0866章 极冻风暴
    荆棘冰原最北端。
    此时虽是正午，天空却挂着一条璀璨的星河，直如午夜时分。
    “雷诺阁下，这就是‘极北冰桥’，它的另一端就是‘永冻雪原’……我想这个世界上没有第二个地方，比‘永冻雪原’更寒冷，那里永远覆盖着厚厚的冰雪，从来没有融化过……”
    北地土鳖蒂莫西，指着前方冰封的海面，大声介绍着。
    由于服用了夜视药剂，他能清晰看见百米范围内的景象，再远一些的地方则黯淡了许多。
    “‘极北冰桥’实际上是冻土大陆与永冻雪原之间，一条约300公里宽的海峡……每年绝大多数时间，这条海峡完全被冻住，成为一座连接两片大陆的天然桥梁。”
    “只有在炎火之月和炽红之月，气温最高的时候，‘永冻雪原’周围的海冰才会融化一部分，此时某些北地人会趁着温度较高，通过海路前往‘永冻雪原’，搜寻冰元素之石……”
    “其它时候，‘永冻雪原’的温度实在太低了，即便是最勇敢的北地人，也不敢深入其中……而且雪原随时可能爆发暴风雪，据说还有更恐怖的‘极冻风暴’，哪怕觉醒者也撑不过一分钟……”
    说到此处，这位北地壮汉粗糙的脸庞，流露出一丝畏惧。
    “根据北地流传下来的传说，据说在冬季，也就是从初雪之月到残冬之月的这段时间，‘永冻雪原’还有一种叫做‘死神吐息’的诡异灾祸，它们仿佛游荡在雪原上的致命幽灵。”
    “倘若被它们沾染到，生机将在一瞬间被夺取，身体也将永远封冻在雪原之中……现在是残冬之月的中旬，如果科考队进入雪原深处，说不定会遇到‘死神吐息’……”
    “哦，死神吐息？”
    雷诺露出饶有兴致的神色。
    “听你们的描述，它好像是一种特殊的超低温冻气，否则不可能在短短的一瞬间杀死生物……如果我猜得没错的话，它应该是由于冰元素的短时间极端富集，导致的魔能异常现象……这可真是有趣的自然现象，值得好好研究一下……”
    这个“有趣”的评价，让这位北地向导有一种翻白眼的强烈冲动。
    哪个北地人在小的时候，没被关于“死神吐息”的种种故事，狠狠的恐吓过？它简直是萦绕在北地人心中的噩梦，您居然觉得它有趣？
    但蒂莫西哪敢反驳人类第一强者的话？
    他用力的点点头，说道
    “我坚信，您一定能发现‘死神吐息’的奥秘！”
    雷诺微微一笑，目光扫过全体队员，以及蹲坐一旁的一猫一狗，朗声说道
    “在上一周的钻探中，科考队在恶劣的环境中，奔波2000多公里的路程，找遍荆棘冰原北部区域，每一处‘能量指数’较高的‘冰元素聚集带’……遗憾的是，我们没能找到冰元素之石矿脉的踪迹。”
    “不过，这些工作并非没有价值……根据勘探的结果，我们大致搞清楚了游离冰元素的聚集原理，也就是所谓的‘雷阿叠态元素定律’，这是足以写入教科书的重要成果……”
    队伍中的高阶魔械师，阿德里亚诺，脸都快笑烂了。
    因为此项研究成果，由他和雷诺共同完成，定律的名字中的“雷阿”二字，其中的“阿”指的正是他。
    更重要的是，与至高无上的领主大人，共同署名一条定律，这实在是太荣幸了！
    仅此一项，阿德里亚诺便深深的感觉，哪怕死在永冻雪原，此生也不会再有遗憾。
    “……根据该定律，我们初步判断，只有能量指数超过2800点以上，‘雷阿叠态’中的‘阿式异旋变量’才会满足条件……‘离散态’的冰元素节点，将在‘元素异旋力’的牵引之下，彼此能量共振，最后聚合在一起，转变为‘均布态’的冰元素节点，从而形成矿脉……”
    某技术狂人冕下，滔滔不绝的讲起技术方面的细节。
    除了寥寥几人外，其它人全都听得一头雾水，两位北地土鳖更是如听天书，但每个人都听得一脸认真，丝毫不敢走神。
    “我相信，前方这片‘永冻雪原’，被严寒笼罩了至少几十万年，冰元素的力量也在此地盘踞了几十万年，诞生冰元素之石矿脉的概率极大……按照我们的推算，甚至有可能出现储量高达上亿吨的超大型矿脉……所以，我们必须深入其中！”
    两位北地土鳖对视一眼，同时看到了彼此眼中的震撼。
    按照他们的认知，在荆棘冰原上挖了一周的石头，用古古怪怪的仪器测量一番，又在纸上写写画画，居然推断出几百公里外的某个地方，存在上亿吨冰元素之石，这实在太违反常识了。
    换做旁人说出这番话，两人只会狠狠的嘲笑他。
    但说话者的身份之尊贵，堪比星空中的神灵，两人连质疑的勇气都没有。
    雷诺大手一挥，大喝一声
    “出发！”
    他从雪丘顶端一跃而下，在念动力的推动下，高速滑向下方的“极北冰桥”，雪橇车和其它队员紧随其后。
    一行人排成长长的一列，在厚厚的海冰上划过，迅速没入风雪之中。
    ……
    半天之后，队伍抵达“极北冰桥”的尽头，正式踏上永冻雪原，顺带打破了一个历史记录——数千年以来，第一次有人类在冬季，深入此地。
    不过，此刻没人在意这一点。
    因为，天空中突然出现了古怪的异像。
    “呜呜……呜呜……”
    在温度低至零下30度以下的凄厉寒风中，原本清澈无比的天空，陡然泛起诡异的迷雾，透着一丝乳白色。
    雷诺清晰的感受到，天空中隐隐有一股奇怪的波动，好似暴风季的风暴，又似乎夹杂着冰元素的力量。
    整个过程非常迅速，从漫天星辰消失，到白色天幕降下，仅仅只用了不到10分钟。
    这奇异的一幕，看到所有人惊奇不已。
    两位北地土鳖，蒂莫西和帕特里克，则面色大变，两人不约而同发出了警告，声音里带着极大的惊慌。
    “雷诺阁下，这是永冻雪原的‘极冻风暴’，它非常危险，我们必须找地方躲避它……”
   

第0867章 奥义之力进化
    听到北地向导的示警后，雷诺仍呆呆望着天边的诡异迷雾，面上的神色混杂着深思、迷惑、惊异，又带着一丝恍然，口中还喃喃念叨着什么。
    “居然可以这样……”
    “自然之力……太奇妙了……”
    “呜呜……”
    天地之间的呼号声愈发猛烈，白色天幕好似吞天食地的绝世凶兽，以极快的速度将大地吞没，高速向科考队所在的方位靠近。
    最多再过3分钟时间，“极冻风暴”将抵达此处。
    这副画面，比地球上的沙尘暴更骇人。
    蒂莫西愈发焦急的催促道：
    “冕下，根据北地流传下来的传说，‘极冻风暴’蕴含着一种可怕的寒气，没有什么可以抵挡住它的侵蚀，我们必须寻找躲避之处……”
    雷诺扭头瞥了一眼北地土鳖，眼神好像失去了焦点，漫不经心的回答道：
    “蒂莫西，别太轻信北地所谓的‘传说’……我已经明白‘极冻风暴’的本质是什么，它并没有你们想象中那么厉害，站在这里等着它来好了……”
    说完这句话，他又回过头去，继续凝视着遮天蔽日的白雾。
    两位向导恨不得喷出一口老血，急得屁股都快冒火了。
    卧槽，您是强大的冕下，自然不害怕“极冻风暴”，可我们仅仅只是觉醒者，哪怕穿了神奇的抗寒服，也有可能变成冻尸……
    但这位尊贵之极的大人物，说了要“站在这里等着它来”，两人根本不敢违抗人类第一强者的命令，只好站着不动，满怀恐惧的迎接“传说”的到来。
    “呜……呜……”
    凄厉的风声越来越响亮，听在两位北地土鳖耳中，仿佛正在迫近的死亡脚步，让两人紧张得难以呼吸。
    队伍中的其它人，包括一猫一狗，此时也略有不安，但他们全身心的信赖领主大人，既然领主大人说“它没那么厉害”，他们完全相信了这句话。
    “哈哈，我明白了！”
    雷诺忽然极其欢畅的笑了起来。
    “原来如此……想不到冰元素与风元素这两种不同的元素之力，竟然可以以这种方式结合起来，果然自然界才是奇迹的诞生之处……”
    “这一趟北极之行，果然没有白来……单单今天的收获，相当于顶得上2年的苦修，让我对元素之力的本质，有了更深刻的了解……”
    这番话听得所有人面面相觑，不明白领主大人又有了什么了不得的发现。
    难道“极冻风暴”中，真的隐藏着惊天的秘密吗？
    不少人盯着铺天盖地的白雾看了又看，可除了气势恢宏的壮观景象之外，他们什么都没看出来。
    “呼噜……呼噜……”
    艾达妮丝的目光在白雾与主人之间来回跳动，大大的猫眼中满是疑惑。
    作为风系魔兽，它对风元素之力的理解，比其他队员更深刻，但它丝毫没有感受到白雾中有什么特异之处，更没有察觉到任何可被称为“奇迹”的东西。
    这让飞天猫颇感沮丧。
    “轰……轰……”
    当时速高达数百公里/小时的“极冻风暴”，逼近到10公里以内时，狂风简直响亮得如同惊雷。
    全体队员看到，他们的冕下，猛然举起右臂，右拳紧紧的握住了。
    一股玄妙的魔能波动，自他体内绽放。
    艾达妮丝猛然瞪大了猫眼。
    它清晰无比的感受到，这股古怪的波动，竟像极了白雾中的波动，并且比白雾更深沉，也更有力。
    飞天猫还隐隐有一种预告，主人身上散发的气息，似乎比之前更为森严，也更加宏大，好像发生了一次蜕变。
    或者说，进化！
    “啪！”
    雷诺忽然松开拳头，打了一个响指。
    高维空间之中的魔能之海，瞬间发生奇异的变化，无数的涟漪凭空泛起，闪电般向四面八方扩散。
    众人才刚刚感受到魔能之海的异动，陡然注意到，领主大人周围出现了让人惊骇的异状。
    白雾，与“极冻风暴”一模一样的白雾，居然从领主大人身体之内，急速涌出来。
    “我的天呐……”
    “冕下到底做了什么……”
    “呼噜……”
    “嗷呜……”
    队员（猫狗）们惊奇的叫了起来。
    两只北地土鳖看得下巴都快掉下来了，眼前的景象彻底超乎了两人的想象。
    战……战神冕下，变……变成了“极冻风暴”？
    “轰……轰……轰……”
    伴随着响彻天地的惊雷，吞天噬地的“极冻风暴”，终于来到了众人眼前。
    目睹这惊人的一幕，所有人忍不住后退了几步。
    此外，队员们全都感受到刺骨的寒意，好像浑身浸没在冰水中一样，抗寒服散发的暖意，还未渗入体表，便消散一空。
    “嗷呜……”
    “冰之狗”三傻立即察觉到，体内的热量竟急速流向另一个莫名的维度，根本不遵循正常的热传递途径。
    “给我分开！”
    所有人看到，领主大人踏前一步，大吼一声，手臂化作利刃，向白雾猛力斩去。
    下一刻，白色雾海，蓦然沸腾。
    原本如海啸般的白雾，突然出现大片紊乱的涡流，其间夹杂着各种旋涡、乱流，将其搅成了一锅粥。
    最让人难以理解的是，大片大片的白雾，凭空消失了。
    如果从高空俯瞰，可以清楚的看到，吹过这片区域的白色雾海，突兀出现一个宽达1公里的巨大缺口。
    雷诺站立的位置，彷如一块坚固的礁石，屹立在“极冻风暴”刮起的惊天浪潮中，任凭潮水汹涌，始终巍然不动。
    原本猛烈得让人难以呼吸的狂风，吹至众人身边时，速度下降大半，原本让人难以忍受的寒冷，竟无端消失。
    与此同时，艾达妮丝以及数位风系超凡者，注意到一大股由风元素形成的无形气流，迅疾无比的直冲天际，并在千米高空溃散开来。
    “冰狗”三傻，还有另外几位冰系超凡者，察觉到前方一大片区域，诡异凝结出一道冰元素之潮，自上而下冲刷着雪地。
    一层寒冰，自地面凭空出现，并快速生长着。
    10厘米……
    30厘米……
    05米……
    短短1分钟之间，这块宽达1公里的区域，居然“长”出一层厚度超过1米的冰层。
    这无比奇异的景象，让所有人啧啧称奇。
    10分钟后，“极冻风暴”越过了这片区域，刮向远方。
    前方雪地耸立起一座10余米高的冰山，其宽度逾1公里，长度不低于2公里，犹如一座冰城。
    雷诺豁然转身，兴奋难耐的说出一句让全体队员惊骇万分的话：
    “各位，我想我已经明白了元素之力的本质，掌握了进阶‘主宰’等阶的奥秘！”

第0868章 我必定晋升主宰
    “北地人所说的极冻风暴，其实是风元素与冰元素的某种奇异的复合形态我破解它的方式，只是将这两种元素之力分开不过，要做到这一点，必须洞悉元素的本质！”
    面对着一群下属，雷诺正侃侃而谈。
    “早在数年以前，我已经隐隐有所感觉，主宰之道绝非单一的元素之道，而是将不同属性的元素力量融合起来现在，我可以非常肯定的说，这确实是通往更高阶力量的阶梯”见第480章“主宰之路”
    “主宰之道与元素的本质息息相关，如果不理解这一点，绝无可能窥探到主宰之道的门径”
    “主宰之道”这几个字眼，仿佛散发着无穷诱惑力的蜜糖，牢牢吸引着所有人的注意力。
    在场的人兽都是能力者，谁会对传说中的主宰没有兴趣呢？
    一根根冰晶之丝，凭空凝结而出，组成一个个繁复之极，也精巧之极的立体图形，它们在半空上下翻飞，不停的排列组合，最后构成一个复杂得难以想象的网状结构。
    “按照我的个人理解，不同属性的元素，其实是多位一体各位请看，这是我推演出的元素形态当然，这只是一种三维近似形态，真实结构是一种多维构造，我很难用三维结构表达清楚”
    “换句话说，不同属性的元素，比如冰元素、风元素、火元素，实质上是同一种结构当它处于某种特定的状态时，便呈现出特定的效果”
    雷诺一边讲解，一边控制着冰系奥义之力，将自己对元素的理解，其中一部分比较“浅显”的知识，展示给科考队的队员们。
    在适才的“极冻风暴”中，他机缘巧合的明悟了“主宰之道”，在攀登力量金字塔的路途中，迈上了一个巨大的台阶，真正达到了“奥义之上”。
    这帮家伙作为见证者，算得是“有缘之人”，雷诺不介意传下一点“真传”。
    不过，对于这群连奥义都不是的“渣渣”来说，这番讲解实在太过晦涩，也太过艰深。
    即便是对元素的理解，最为深刻的高阶魔械师，阿德里亚诺，也仅仅只懂了一点皮毛。
    但这很正常，你总不能指望，只懂得“个位数加法”的小学一年级学生，听懂高等数学里的“微积分”吧？
    雷诺扫视着一张张茫然的脸，沉思片刻，决定换一种更容易理解的表达方式。
    他轻挥右手，空中的冰晶结构蓦然溃散成点点冰晶，又突然聚合起来，演化成一个复杂得让人头皮发麻的超多面体结构。
    “我们可以将元素的属性，理解成不同角度的投影举个栗子，这是一个360面体结构，可以被认为是元素的本质”
    伴随着雷诺的声音，超多面体的下方，陡然凝聚出一块四四方方的寒冰平板，一束平行光束，从上方投下，冰晶平板表面瞬间出现一个多面体阴影。
    “各位请看，当投影方向为正下方时，平板上将产生一个36边形图案，我们可以称之为冰元素当投影方向为左侧向时”
    平板与光束自动偏转，光束落在超多面体右侧，移动到左侧的平板上则出现另一个阴影。
    “此时平板上的图案，又变成了54边形，这就是火元素但是，无论怎么变化，元素始终还是那个元素，只是投影角度，或者说，高维空间中的多维形态发生了不同变化，这就是属性的真面目”
    这一次，就连符学基础为零的两只北地土鳖，也完全听明白了。
    两人脸上再一次露出目瞪口呆的神色，世界观又一次经历了“打碎重塑”的过程。
    从小到大，他们听到过的话、接受到的教育，通通告诉他们，不同的元素就是截然不同的东西，冰就是冰，火就是火，元素属性不同，元素种类就不一样。
    没想到今天，在这片渺无人烟的雪原上，当世最强的人类强者，竟然明明白白的告诉他们元素，有且仅有一种！
    “冕下，毫无疑问，您的元素多维形态理论，是一个划时代的伟大发现它的意义之重大，对人类明的影响之深远，再怎么强调都不为过能亲眼见证它的诞生，是我们最大的荣幸”
    阿德里亚诺发自肺腑的赞美起来。
    包括一猫一狗在内，周围所有人也跟着一齐点头，神态简直可以称得上虔诚。
    高阶魔械师又提出一个疑问：
    “但我有一个问题，既然元素是多维一体的结构，为什么在生物体内，不同属性的元素，不仅无法兼容，还会发生严重的冲突呢？”
    其他人一眼不眨的盯着雷诺，这也是他们心中共同的疑问。
    雷诺微微一笑：
    “首先，我必须得说，这是一个非常棒的问题不过，我需要纠正一点，仅在超凡等阶，不同属性元素无法兼容，在更高阶的奥义等阶，属性已开始初步融合”
    说到此处，雷诺竖起右手的食指和中指。
    “呼！”
    一缕明亮的火焰，突然从食指顶端窜起。
    同一时间，中指顶端凝结出点点冰晶，迅速生长成一根闪闪发亮的寒冰棱柱。
    这神奇的一幕，看得所有人又是一阵赞叹。
    雷诺又笑道：
    “它们不但可以共存，还能相互转换”
    他抖了一下手指，更神奇的景象发生了。
    中指上的寒冰棱柱，表面突然燃起火苗，体积急速缩小，最后变成一团炽红色的烈焰。
    而食指上的火焰，则突兀的凝固，颜色从赤红转变为苍白，最后变成一块火焰形状的寒冰。
    “嘶”
    整齐的抽气声出现了。
    “我的天呐”
    “真是难以置信”
    “噢，这简直比传说中的魔法还神奇”
    “冰狗”三傻甚至看得张大狗嘴，狗舌垂下，模样引人发噱，艾达妮丝伸出一只猫爪，不时揉着猫眼，似乎不敢相信眼前这一幕。
    雷诺又弹了一下手指，烈焰与寒冰倏然变作两缕青色气旋，高速旋转着向上升去，最后化作一道轻风，融入呼啸的狂风中。
    他清了清嗓子，开始回答魔械师的问题：
    “在超凡等阶，不同属性元素之所以无法共存，是因为缺乏维度维度好像桥梁，将不同的属性连接在一起超凡者掌握不了维度的力量，所以只能容纳单一属性。”
    “事实上，晋升的过程，本质上正是掌握维度的过程，力量的等阶越高，掌握的维度越大根据我个人的推测，奥义等阶至少可以掌握10种维度，我个人已掌握了6种，即6种不同的奥义之力。”
    这是雷诺第一次当众“自爆家底”。
    “6种奥义之力”这句话，又让一帮“渣渣”惊叹起来。
    “人类目前已知的最高等阶，也就是主宰等阶，可掌握的维度极限，应当不低于30种，甚至50种也不是不可能”
    科考队的副管家，施耐德，好奇的问道：
    “冕下，您觉得主宰等阶以上，还有更高的等阶吗？”
    雷诺摇了摇头：
    “我也不知道不过，等我正式进阶主宰后，我想我应该能知道答案”
    施耐德顿时一脸的惊喜：
    “冕下，这么说您现在已经完全有把握，晋升为传说中的主宰？”
    “当然！”
    雷诺无比肯定的回答道：
    “迟则三年，快则一年之内，我必定晋升主宰！”

第0869章 奥义之上的力量
    科考队沿着被冰冻的海岸线，行进一天之后，雷诺看到了一大群熟悉的身影——冰海豹。
    几年前，他第一次在暴风季远航时，曾在一座名为“皮靴岛”的偏僻海岛，遇到了集体求偶的冰海豹群，船队还白白捡了大量冰海豹尸体，并收获了一批魔晶。（见214章）
    时隔数年，在遥远的永冻雪原，雷诺遇到了数量更多的冰海豹。
    “我的天呐！”
    队伍中的生物学家，一位叫做“巴甫洛夫”的水系超凡者，远远望着散布在一大片区域的小黑点，惊异之极的说道：
    “我敢打赌，这里至少有5万只以上的冰海豹……我还是第一次遇到如此巨大的冰海豹聚集点，真不愧是冰系生物出了名多的永冻雪原，真是一块宝藏之地。”
    与海潮领的许多专家一样，一旦说起专业问题，巴甫洛夫便开始滔滔不绝。
    “根据海洋生物研究所，在‘皮靴岛’、‘海豹岛’等几座冰海豹临时聚居地，进行的长期调研，冰海豹的社会形态，是一种奇特的母系社会……往往以5-10只、最多不超过只20雌性冰海豹组成一个群落，它们会合作捕猎，共同哺育幼崽，共同抵御敌人，这种独特的行为极大保证了幼崽的成活率……”
    “成年雄性冰海豹则更喜欢独来独往，仅仅只在求偶季才会聚集成群，为争夺雌性冰海豹群落而拼命的厮杀……唔，冕下当初在‘皮靴岛’做过一个推断，暴风季即将结束时，冰海豹将从繁殖地返回永冻雪原……现在看来，冕下的结论完全正确……”
    “集结在此的冰海豹，必定是在等待潜入深海的鱼群，重返浅海区域……刚从深海返回的海鱼虽然比较瘦弱，但反应迟钝，更容易捕猎，错过这个窗口期，不但捕猎难度增加，竞争对手也极大的增加了……必须承认，冰海豹真是一群聪明的家伙……”
    蒂莫西与帕特里克这俩北地向导，满脸不解的对视了一眼。
    嘿，这帮超凡者阁下们，真是太奇怪了……他们不好好修炼魔能，提高战斗力，为什么要研究这些莫名其妙的学问？
    巴甫洛夫左顾右盼一阵，目光锁定一个较高的雪丘，划着滑雪板攀上雪丘顶部，远眺着远方的冰面。
    随后这家伙又一惊一乍的说道：
    “噢，伙计们，你们猜猜看，我看到了什么？”
    “更多的冰海豹，对吗？”
    另一名超凡者笑着回了一句。
    “啪！”
    巴甫洛夫打了一个响指，声音透着显而易见的激动：
    “说对了，达伽玛阁下，我在更远处的冰原上看到了更多的冰海豹，总数应该不少于15万只……我几乎可以断定，它们之所以在这里等待，绝对有某种原因……我个人猜测，一旦暴风季结束，附近水域极有可能出现一道暖流。”
    “届时前方几十公里的冰层将迅速融化，暖流还会带来大量的海底营养物质，将巨量的鱼群吸引过来……也就是说，在非暴风季，这里将成为一个巨型渔场……”
    两位北地土鳖惊呆了。
    冰雪之神在上，这位古古怪怪的阁下，在雪丘顶部张望一阵，怎么就看出这里将诞生一道暖流，并出现一个渔场？真是令人难以想象……
    虽然不太懂巴甫洛夫阁下口中那些奇奇怪怪的话，但他们本能的感觉到，对方所说的话，大概率是事实。
    这也让两人愈发迷惑。
    难道这些怪怪的学问，真的有用？
    “啪……啪……”
    雷诺忍不住拍了拍巴掌，赞道：
    “真是精彩的论述……虽然目前没有证据，但我从直觉上感到，巴甫洛夫的判断完全正确，这座渔场的规模必定大得惊人……”
    “冕下，感谢您的夸奖！”
    巴甫洛夫躬身行了一礼，又说道：
    “您此行的另一个目的，就是寻找冰系魔兽，我想现在正是一个非常好的机会……这群冰海豹的数量如此巨大，有95的概率出现魔兽级冰海豹……据我所知，冰海豹是一种极具群体领地意识的生物，它们不欢迎其它物种进入自己的地盘，尤其是雄性冰海豹，它们的攻击性相当强。”
    “您只需让艾达妮丝小姐，释放魔兽特有的气息，倘若附近存在魔兽级冰海豹，它必定会予以回应，并尝试着驱赶敌人……”
    雷诺微微颔首：
    “这听起来似乎是个不错的办法！”
    几公里外的冰海豹们，似乎也注意到了这群不速之客。
    距离科考队最近的冰海豹群落，发生一阵明显的骚动，30多只冰海豹离群而出，开始向队员们靠近。
    一名队员望了一眼这帮不怀好意的冰海豹，忽然笑着说道：
    “嗨，你们有没有觉得，它们趴在雪地上滑行的模样，看上去挺像我们的魔动雪橇车？”
    这句话惹来一阵哄笑声。
    “说得一点没错……”
    “奥雷格，我同意你的观点……”
    擅长冰系元素之力的冰海豹，移动方式非常奇特。
    它们胖乎乎的大肚皮贴着雪地，2只鳍足不停划拉着雪地，体内泛起魔能波动，操控着身后的冰雪隆起，推动身体向前，两种方式共同作用，让它们的滑动速度超过20米/秒，丝毫不比雪橇车的速度慢。
    冰海豹的体长普遍超过5米，趴在地上显得中间高两侧低，像极了正在疾驰的雪橇车。
    “哇哦，真是太不可思议了……这帮大家伙似乎懂得分进合击，竟然打算包抄我们……”
    一名队员惊奇的叫了起来。
    远处的冰海豹们竟分散成三拨，中间一批冲着科考队滑过来，另外两拨则分别从左右翼绕过来。
    “呼噜噜……呼噜噜……”
    艾达妮丝不爽的打起了呼噜。
    它轻快的迈开腿，向前走了几步，每一步都留下一个深深的爪印，魔兽特有的强大气息，从体内轰然爆发。
    冰海豹们顿时被吓坏了。
    “呃嗷……呃嗷……”
    它们惊慌失措的嚎叫着，集体来了一个180度的急转弯，使用一对鳍足疯狂扒拉着雪地，滑行速度竟比来时还快上三分。
    “呼噜！”
    艾达妮丝口中喷了一口气，骄傲的扬起脖子，但它并没有追击，只是目送冰海豹们落荒而逃，
    它记得主人说过，boss必须有boss的样子，随意出手攻击杂鱼小兵，只会自降身份。
    几息之后，飞天猫猛然偏转猫头，看向右侧某个方向。
    这一刻，所有人同时感觉到一股无比凶暴的气息，其中夹杂着滔天怒火，以及一种凝若实质的冰冷。
    两只北地土鳖，仿佛被史前怪物盯住一样，身体不受控制的瑟瑟发抖，背心“唰”的一下涌出大量冷汗，两条腿更是软得好似面条。
    队伍中的超凡者们，也感觉浑身不适，呼吸急促。
    怂狗三傻“嗷呜”一声，缩在了雷诺身后。
    “呼噜噜噜噜……”
    飞天猫打了一个格外低沉的呼噜，它感受到强烈的威胁，全身毛发一下子炸了起来，瞬间“胖”了一大圈。
    这副模样可爱极了，颇有一种大号绒毛玩具的意味。
    雷诺忍不住撸了一把猫头，笑眯眯的说道：
    “艾妮，这是一只高阶魔兽呢，似乎距离奥义等阶，仅仅只有一线之隔……你现在还不是它的对手，还是我来出手吧。”
    “吧”字刚落，尖利的气流呼啸声骤然响起。
    “呜！”
    众人周围卷起一道狂风。
    雷诺的身影瞬间消失不见。
    一股磅礴之极，也浩荡之极的魔能波动，降临这片广阔的原野。
    “天呐，你们看天空……”
    施耐德失声叫了起来。
    所有人（兽）齐刷刷抬头看去。
    只见一片面积超过20平方公里的巨大空域，陡然泛起一丝淡红，颜色急速加深，直至变得炽红之极，比最灿烂的晚霞更红。
    空中弥漫的气息，愈发森严，也愈发宏阔，如同神灵降世。
    “轰！”
    下一刻，天空，燃烧起来了！
    不，这不是燃烧！
    而是呼啸的寒风，瞬间变作猛烈的火焰，像风一样流动，扩散至天际。
    这正是雷诺最新掌握的强力手段，也是奥义之上，主宰以下的技能——【元素变换】！
    与此同时，一个充满无穷威严的声音，响彻这片皑皑雪原。
    “臣服，或者，死！”

第0870章 火树银花
   
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    天空道：
    “我就知道，冕下多半不会杀掉这头魔兽……上次冕下在‘瓦坎达冰湖’抓到的另一头魔兽，魔牙冰兽，在寻找史前遗物的过程中，发挥了巨大的作用……冕下不会想不到这一点，这只大家伙非常熟悉永冻雪原的环境，绝对是寻找冰元素之石矿脉的好帮手……”
    虽然魔械师的声音压得很低，但雷诺依旧听得清清楚楚。
    他瞥了一眼魔械师，淡淡的说道：
    “阿德里亚诺，你猜得没错……这位‘艾斯希尔’先生，正是科考队的新成员，也是我刚刚找到的‘向导’……”
    显然，“艾斯希尔”是魔兽刚刚获得的新名字。
    这位体型惊人的向导先生，必定是在死亡的威胁下，被迫加入队伍。
    雷诺点点头，发出了指令：
    “阿德里亚诺，三傻，艾斯希尔，你们三个好好合作，在永冻雪原寻找矿脉的工作，就交给你们了……”
    “是！”
    “嗷呜！”
    雷诺满意的一笑，视线落在“冰狗”三傻身上：
    “三傻，之前我承诺过，会帮助你成为冰系魔兽……不过，我必须事先说明，我无法保证晋升过程一定成功，甚至可能发生危险……现在，你做好准备了吗？”
    “嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……”
    大胖狗的狗嘴中发出一连串嚎叫，叫声透着巨大的坚决。
    变强，是每一个生物的本能，即便怂如胖狗，也打算豁出去了。
    尽管众人早已知晓这个消息，但此时亲耳听见雷诺说出这番话，纷纷露出羡慕之色。
    更让他们敬畏的是这种神乎其技的手段。
    啧啧，魔兽居然都能强行“制造”出来，还有什么事是冕下做不到的？
    雷诺扫视一圈，给下属们泼了一盆冷水：
    “根据我之前的试验，人类的灵魂强度、肉体强度不足，根本容纳不了‘本源天赋符文’，强行移植只会导致脑子炸掉……除非你们有什么了不得的天赋，或者某种神奇的奇物，帮助分担一部分‘本源天赋符文’对灵魂的压力，否则你们就别想了……”
    一群人不约而同的叹了一口气。
    这一刻，不少人恨不得生而为“兽”，而不是人。
    事实上，当初雷诺之所以能掌握符文正是由于《热力学之书》的存在。
    这本蕴含无穷奥妙的法则之书，任劳任怨的承担了100的压力，让雷诺以区区觉醒级的精神力，晋升为亘古未有的“人形魔兽”。
    雷诺也是出手帮助艾达妮丝晋升魔兽时，才意识到这一点。
    他左手轻动，两根闪魔金丝线从【魔感之戒】中探了出来，口中淡淡说道：
    “那么，开始吧！”
    队员们的目光，齐刷刷看向魔兽冰海豹。
    这只大家伙似乎意识到什么，有些慌乱的后退几步，眼中隐隐露出一丝凶光。
    气氛顿时变得紧张起来，好几位超凡者忍不住开始调动体内的魔能，抵抗魔兽的压力。
    两位实力仅为觉醒级的北地土鳖，近距离感受到高阶魔兽的恐怖威压，浑身不受遏制的剧烈颤抖起来。
    艾达妮丝又一次炸毛了。
    不过勇敢的飞天猫一点不怂，它使劲瞪着魔兽冰海豹，喉头发出低沉的呼噜声。
    “哼！”
    雷诺一声冷哼。
    魔兽浑身一僵，又低眉顺眼的伏在雪地上，威压气息一扫而空。
    “放心，我不会杀你……只是‘复制’一下天赋符文而已，很快就会结束，对你的灵魂也没有任何损伤……”
    雷诺说完这句话，扬起了左手。
    “嗖！嗖！”
    两根闪魔金丝线，如雷霆一般，分别射向一兽一狗，精准之极的刺入它们的额头。
    “砰！”
    大胖狗一声不吭的昏迷过去，身体倒在雪地上，浑身肥肉颤动了几下。
    魔兽也仅仅只抵抗片刻，便彻底失去意识。
    这几年来，《热力学之书》吸收了海量“灵魂虚影”，进阶数次，并推演出更多法则之力，强大了何止数十倍。
    如今的它，可以强行进入魔兽灵魂空间，“复制”本源天赋符文，用不着杀死魔兽，再从灵魂中“提取”符文。
    
   

诸位，新年快乐！
即将迈入下一个10年，而本废还在绞尽脑汁的码字，这种感觉实在有点奇怪。
    不过，我想我应该是喜欢码字的。
    将脑子里的一个个故事，记录下来，是一件相当愉悦的事。
    更愉快的是，还有这么多读者，在看我的字。
    不得不说，这让我觉得很荣幸。
    总之，感谢！
    以及，新年快乐！

第0871章 欲戴王冠，必承其重
    在神秘的魔能之海中，一根由金光凝结成的丝线，拖拽着一个散发白光的奇异符，硬生生挤向一团迷蒙的光团。
    “砰！”
    丝线与光团的接触，让光团表面泛起阵阵涟漪。
    光团突然发生了变化，如呼吸一般，时而胀大，时而缩小。
    这正是灵魂对外物入侵，本能的抵抗。
    “嗷呜”
    依旧处于昏迷状态的大胖狗，狗口中不停的闷哼着，身体陡然开始剧烈抽搐，四条狗腿本能乱抓乱挠，将地面的积雪蹬得乱飞。
    任谁都看得出来，此时三傻很痛苦。
    相比较“复制”天赋符，“移植”符的难度大了无数倍。
    毕竟将一个不属于灵魂本身的外物，强行塞进脆弱的灵魂空间，并让互不兼容的两者，融合成一体，怎么可能没有难度呢？怎么可能没一点危险呢？
    “呼噜”
    艾达妮丝担忧的叫了一声，又转头盯着兀自闭着眼睛的主人。
    在另一边，被“复制”完符冰的魔兽冰海豹，已经清醒了过来，正好奇的盯着三傻。
    它隐隐感到，这只肉嘟嘟的生物体内，好像发生了某种奇妙的事情，并且似乎与自己有一点关系。
    “吧嗒！”
    魔兽伸出舌头，舔了舔嘴角溢出来的口水。
    这只胖乎乎的小东西，看起来真是肥美多汁真有一种咬上一口的冲动啊
    “呼噜！”
    艾达妮丝敏锐的察觉到什么，警觉的盯着“肉山”先生。
    “呃嗷”
    魔兽低嚎一声，悻悻的扭过了脑袋。
    它一点也不怕飞天猫，如果与其发生冲突，虽然无法杀死这只会飞的四脚兽，但它有足够的信心赶走对方。
    只不过它根本惹不起某位可怕之极的“两脚兽”，只好忍气吞声的退让。
    “砰！砰！砰！”
    在高维空间中，热力学之书变换出的丝线，接连刺击着三傻的灵魂空间，让空间颤动越来越剧烈。
    第7次撞击时，热力学之书猛然伸出两根新的丝线，以迅雷不及掩耳之势，在灵魂空间表面撕开一个小破口，闪电般将符冰塞入其中。
    “嗷嗷”
    三傻的身体产生更大幅度的抽搐，狗眼猛然凸起，狗嘴中竟咳出鲜血。
    这一幕让所有人都紧张起来。
    三傻的性格是出了名的好，又天生一副没皮没脸的狗脾气，与谁都合得来，是以队员们都比较喜欢它，不愿意看到它丢了狗命。
    雷诺张开眼睛，缓缓说道：
    “符冰已经完成了移植，接下来就看三傻自己的意志，以及身体、灵魂强度，现在没人帮得了它如果它承受得住天赋符对灵魂的负荷，就能进阶魔兽如果抗不住，狗脑子将会直接爆炸”
    这句话，让一众超凡者们面露心惊之色。
    “相信你们也看到了，三傻作为超凡生物，身体素质、灵魂强度比普通人类超凡者更强，晋升时仍旧非常痛苦，失败概率也不算低嘿，你们谁要是觉得自己的小身板够壮，想要冒险尝试一下，其实我并不介意送他一程”
    雷诺开了一个不算玩笑的玩笑。
    “冕下，多谢您的好意，不过我觉得自己肯定会爆掉脑袋”
    “噢，冕下，还是不了我的妻子和孩子需要我”
    “冕下，我希望为您继续效力，不打算这么快结束我的生命”
    一群超凡者顿时整齐划一的摆起了脑袋，干脆的拒绝了雷诺的“好意”。
    “哼，算你们识相”
    雷诺收敛笑容，肃容说了一句注定流传后世的名言：
    “欲戴王冠，必承其重！”
    一群人安静下来，细细品味着这句极富哲理的话。
    魔械师阿德里亚诺，低声念叨几遍，忍不住赞叹道：
    “冕下，您的智慧，堪比辽阔无垠的星空”
    雷诺摆了摆手，制止这厮继续拍马屁。
    他看向抽搐频率越来越小的三傻，目光中带着一丝惊奇：
    “咦？这条傻狗的灵魂空间，好像开始与天赋符初步融合了速度比我想象得更快”
    随后的一段时间，依旧保持“躺尸”状态的三傻，原本微弱的气息逐渐恢复，没多久攀升到正常状态，然后气息越来越强，最后竟达到原先的3倍。
    气息稳定下来的一瞬间，大胖狗睁开了眼睛。
    “嗷呜”
    它张口叫了一声，活蹦乱跳的爬了起来，又是摇头，又是摆尾，还咧开狗嘴，一副高兴极了的模样。
    一帮超凡者立即围上去，一边撸着大胖狗的一身白毛，一边连声道贺：
    “三傻阁下，恭喜您晋升魔兽”
    “噢，三傻阁下，给我们展示一下魔兽的强大之处吧”
    “嘿，三傻阁下，您得请大家去海潮大酒店吃一顿饭”
    另一边的魔兽冰海豹，一下子惊呆了。
    它听不懂人类语言，不知道前因后果，只看到大胖狗在雪地躺了一会，四条狗腿的抽动频率之快，仿佛下一刻将暴毙而亡。
    没想到这小东西闹腾一阵，居然好端端的站了起来，还特么进阶成为了魔兽，这简直颠覆了它这一百多年“海豹生”的认知。
    它悄悄瞥了一眼可怕“两脚兽”的背影，心中若有所悟。
    “滴滴滴滴”
    架设在雪橇车顶部的远程魔能通讯电台，突然响起了信息提示声。
    科考队的“通讯员”，一位叫做“契科夫”的风系超凡者，赶紧飞到雪橇车顶，开始操作通讯电台。
    看完第一行接收到的讯息，契科夫高兴的叫了起来：
    “冕下，雪龙号已经在永冻雪原外海的克里克岛，架设了一座超远程的大型通讯信号中继台，它采用魔能通讯实验室的最新技术，最大覆盖范围超过1500公里。”
    “只要科考队不深入雪原太深，以后可以随时与雪龙号联系”
    这句话激起了一阵热烈的欢呼声。
    “嘿，这帮家伙的速度，真是够快的”
    “这真是一个好消息，我们已经与世隔绝了差不多4天时间，总算可以收到外面的消息了”
    “我想知道，能不能给家里人写一封信自从科考队启程，已经过去了大半个月”
    随着传输过来的消息越来越多，契科夫的脸色越来越惊异。
    他猛然站起来，声音急促的喊道：
    “天呐，奥丁岛的语言学专家们，已经将空运回去的史前遗物中，那几本万年以前的书册翻译出来了冕下，您最好亲自来看一下，这是最高保密等级的SSS级信息，我的保密权限不够。”
    队伍顿时轰动了。

第0872章 万年前的日记
    「三环历1124年月，最高执政议会的命令终于下来了，我被任命为西半球第一座星球级灭神炮的最高指挥官这个命令让我倍感荣幸的同时，也感到了极其沉重的压力，因为面对的敌人，不是西大陆那些未开化的蛮人，而是可怕的虚空魔族」
    第一句中的“”是暂时无法破译的词语。
    破译的史前书册，不是雷诺预想中的魔法书籍，而是某位魔法师的日记。
    虽然日记使用的字是黑兽人语，但时间已过去万年之久，它发生了相当大的变化，海潮领的语言学专家们仅仅破译出一小部分。
    并且许多语句之间无法破解，只得通过上下语义的连贯性，进行推测性填充，与原相比，必然存在一定的偏差。
    翻译稿第一页的第一段，便让雷诺狠狠吃了一惊。
    这段话里面蕴含的信息量太大了。
    “三环历1124年”、“最高执政议会”、“西半球”等等，说明史前魔法明是一个地盘已拓展到整颗星球的统一明，且延续了相当长的历史。
    “星球级灭神炮”这几个字眼印证了雷诺此前的猜测。
    即，“冰峰大裂谷”的遗迹，是一种威力巨大的史前超级武器，魔法师修建它的目的，正是为了对付入侵的虚空魔族。
    “星球级”的含义则更丰富，既表示它的威力极其恐怖，也说明它的规模巨大，大裂谷中上千条巨大的沟壑，充分证明了这一点。
    雷诺定了定神，继续往下阅读。
    「三环历1124年魔环之月，灭神炮进行了第一次试验我必须得说，它的威力太惊人了一次攻击冻结了一块面积超过10平方公里的巨大云层只要虚空魔族的飞行战舰，敢进入射程范围之内，我们一定会让它们经历一场惨痛的失败」
    「可惜的是，冰系魔力能量的传输速度太慢了攻击完毕之后，必须才能补充完能量，这极大的限制了灭神炮的使用高斯大术法师带领的正在夜以继日的改进，提高能量的传输效率」
    “一次冻结一块巨大云层”，看得雷诺暗暗咋舌。
    这一点与他此前的猜测完全一致。
    很显然，这件史前星球级武器的原理，是一次性从一片面积巨大的区域，调集巨量的能量，并使用某种手段将其激发出来，超远程攻击敌人。
    后面的十几页稿，都是对这件星球级武器的描述，以及操纵武器的魔法师的各种训练日常。
    日记的主人，也就是灭神炮的指挥官先生，几乎每一篇记录都在翻来覆去的夸奖星球级武器，从它的设计师到建造者，全都拉出来称赞了一遍，让雷诺看得颇有点腻味。
    看得出来，这家伙对这件武器感到极为自豪。
    翻阅到第18张稿时，雷诺总算看到了一点不一样的内容。
    「三环历1125年月，今天我感到非常骄傲，因为我负责指挥的这座灭神炮，终于经历了第一次实战欧几里得将军率领的一支魔法浮空舰队，将一群魔族飞行战舰引入了伏击圈灭神炮的全力一击，将该死的魔族通通冻成了冰块听说战场上的魔法师们，至少看到1500多块巨型冰块从天而降，坠落地面，场面非常壮观遗憾的是，我无法亲眼目睹这一幕」
    「三环历1125年魔弦之月，过去的一周时间，这座灭神炮遇到了巨大的危险魔族的飞行战舰似乎发现了我们的存在，在地区到处搜寻冰系魔力能量传输幸好灭神炮的武器攻击模组，被设计成潜航器，躲藏在水下，随时可以自由移动」
    「幸运的是，魔族始终没能找到我们，仅仅只破坏了2块，灭神炮不得不停止运行高斯大术法师告诉了我一个不幸的消息，他们至少需要1个月时间，才能修复能量传输系统」
    后续的6、7章稿，讲述了灭神炮的修复过程，随后指挥官先生又参与了好几次作战，每一次都取得了一些成果。
    这让雷诺意识到，自己以往对史前魔法明的看法，似乎存在偏见。
    原先他以为，魔法师们被逼发动了“灭世之灾”，才将虚空魔族驱逐出这一方世界，这表明魔法师的实力，肯定远远不如魔族。
    但从日记内容来看，并非如此。
    史前魔法明似乎不算弱小，至少在与虚空魔族的战争中，双方打得有来有往，而不是一面倒的惨败。
    以这座灭神炮为例，在持续的战争中，它干掉了大量的魔族飞行战舰，取得了相当大的战果。
    不过，该来的总会来的。
    在第29章稿，雷诺读到了以下内容：
    「三环历1126年月，今天我们收到了一个令人万分悲痛的消息，东半球的主力舰队遭受了一场空前的惨败该死的虚空魔族竟然悄悄建立了第二座虚空之门，传送过来一支战力更强大的新舰队，并从区域偷袭我们的主力舰队」
    「根据我得到的消息，主力舰队损失了超过80的浮空战舰，大首都区黑冠星环区域上空的防线，被魔族舰队突破了整座黑冠星环被魔族摧毁，黑冠帝国数千年的积累毁于一旦，死难者超过1000万人灭神炮的潜航器内，一整天都能听到悲伤之极的哭泣声」
    「我知道，很多魔法师的家人全都留在大首都区，他们是这场可怕灾难的罹难者从今天开始，伟大三环的核心，再也不存在了，恐怕三环历也将成为历史噢，我实在是写不下去了」
    看到这里，雷诺轻叹一声。
    毫无疑问，这场发生在东半球的决战，是一场决定性的战争。
    决战的失利，首都的沦陷，以及1000万人之巨的惨烈伤亡，让史前魔法明无可避免的走向了穷途末路。
    日记中提到的大首都区，“黑冠星环”，应该是史前魔法明的最精华区域，必定残留着大量的史前遗物。
    可惜的是，“东半球”，也就是这颗星球的另一面，如今那里已变成险恶之极的“魔鬼海域”，终年遍布惊涛骇浪，数千年以来，没人深入其中。
    难道魔鬼海域的形成原因，不仅仅只是因为“灭世之灾”，也是因为万年前的那一场旷世大战吗？
    “嘿，虚空之门”
    雷诺喃喃念叨一句，神色愈发严肃。
    他蓦然想到，去岁之时，自己在奥丁岛第一次尝试着对付“坐标物”时，借助热力学之书的力量，在异度空间中偷窥到的景象。相关介绍见697章
    那些飞快闪过的画面中，赫然出现过一种巨大无比的“环行门”，它们耸立在地平线上，高度高达惊人的万米之巨。
    他几乎可以断定，这必定就是日记中所说的“虚空之门”，也就是虚空魔族建造的跨空间传送装置。
    雷诺正准备翻页时，目光扫过“黑冠”二字，不自觉的嘀咕起来。
    “黑冠星环黑冠帝国”
    他的瞳孔陡然一缩，失声叫道：
    “我的天呐，黑兽人的贵族阶层，不就是叫黑冠吗？”相关介绍见227章
    前一段时间，科考队员们还在争论，黑兽人是否才是史前魔法明的继承者，从日记内容看来，答案是肯定的。
    黑皮的“黑冠”称号，分明传承自史前魔法明，传承自万载以前的黑冠帝国！
    那么，另一个争议也有了答案黑兽人，真的是人类！
    或者说，它们的祖先，的的确确是人类。
    虽然提出该猜想的人，正是雷诺本人，可它被证实后，他也有一种难以置信的感觉。
    脑子里一想到黑皮们“青面獠牙”的丑陋模样，他鄙夷的撇了撇嘴。
    “哼，黑杂种你们真是玷污了黑冠这两个字”
    他不知道，这帮远古遗民的后裔，为什么会走上“生物体改造”的道路，但可以肯定，这绝对是一条不折不扣的邪路。
    雷诺摇了摇头，翻到了下一页。

第0873章 死太监
    「三环历1127年魔金之月，最近真是忙疯了，传来的坏消息一件跟着一件东半球已沦陷大半，其它区域的陷落也只是时间问题黑冠帝国残余的军事力量也不多了，集全整个明的力量，建造出来的4大魔法浮空舰队，只剩下半支」
    「十几年前，最高执政议会从界的深蓝星，得知虚空魔族即将入侵的消息后，便开始全力备战，甚至还派遣了一支远征军，前往深蓝星作战可惜的是，这么多年的努力，终归没能阻止灾难的降临，帝国的败亡，已经是一件注定的事」
    雷诺的目光在“深蓝星”这个词上停留了好几秒。
    这段话让他肯定，史前魔法明对空间的奥秘，已经有了相当深入的了解，并逐步向异空间扩张，“派遣远征军”就是明证。
    遗憾的是，扩张还未开始，便仓促的结束了。
    因为他们不幸遭遇了一个极其强大的敌人肆虐无数位面，也毁灭了无数位面的虚空魔族。
    「三环历1127年月，最高执政议会下达了疏散的指令，全面放弃东半球，剩余人员向西半球转移可问题是，现在转移还有意义吗？但是，不管怎么说，接任灭神炮指挥官前，我曾宣誓效忠最高执政议会，必须执行命令」
    「另外，东半球的日星环也被魔族舰队摧毁掉了，现在只剩下西半球大陆最北端的月星环，三环系统彻底失效了这真是一个让人沉重的消息，它意味着从今天开始，我们的浮空战舰和浮空船，再也没有可靠的系统了」
    雷诺眨了眨眼睛，这才意识到，每一篇日记开头的“三环历”，原来指的是“黑冠星环”、“日星环”、“月星环”，它们居然是一套特殊系统。
    三环历必定是以“三环”正式建成的那一年，作为起始年的史前历法。
    那么，“三环”到底是什么系统呢？又具备什么样的用途呢？
    他的目光在“”号上停留片刻，小声嘀咕一句：
    “除了导航系统外，我想不到第二种可能”
    雷诺猛然想到另一个东西天象仪！
    “我明白了！航海天象仪表面标识出来的3个双环标志，肯定就是史前魔法明建造的三环导航系统”关于天象仪和双环标志的介绍，见242章
    他越想越觉得对。
    “果然与我之前的猜测一样我记得天象仪上的2个双环标志，位于魔鬼海域，这不就是日记里所说的东半球吗？第3个双环位于辉光大陆的北方高原，也就是黑皮的老家，这不是西半球吗？”
    雷诺咂了咂嘴，愈发感觉这本日记价值重大。
    他甚至有一种冲动，日后撵走虚空魔族后，也效仿史前魔法师的做法，建立一套新的“三环导航系统”。
    「三环历1127年魔旬之月，情况真是糟透了，黑曜军团组织的疏散，简直就是一场巨大的悲剧从东半球撤往西半球的浮空船，3艘中能抵达1艘就不错了，每天都能听说大量浮空船失踪的报告它们显然不可能是失踪，而是被虚空魔族击落了」
    「我还听说，东半球的很多普通人被放弃了，由于浮空船严重短缺，并且极度缺乏护航的浮空战舰，不少偏远的聚居点根本就没人理睬即便是安全抵达西半球的人，日子也过得非常艰难，各个地下避难所面临物资匮乏、食物短缺的困境，管理也一片混乱。」
    「图兰特告诉我，真实情况比通讯中的通报更糟糕，某些地下避难所已沦为地狱，每天都有大量恶性犯罪，甚至是人吃人」
    日记中描绘的景象，简直就是一副末日来临的浮世绘。
    从字里行间，雷诺深深的体会到，日记主人心中有多么的绝望。
    「三环历1127年月，最让人担心的情况发生了，虚空魔族的一支主力飞行舰队，出现在西半球我刚刚收到命令，为了避免暴露，如果没有最高执政议会的命令，这座灭神炮禁止射击天呐，这真是太荒谬了，难道我们眼睁睁看着该死的魔族，整天在天空耀武扬威，而不做任何抵抗吗？」
    「也许用不了多久，我的指挥官职务将会解除，灭神炮也将被直接废弃嘿，某些懦夫已经被虚空魔族吓破了胆子，完全丧失继续战斗下去的勇气我还感觉到，最高执政议会的权威已摇摇欲坠，很多人不再将议会的命令当一回事」
    「三环历1127年魔岚之月，我从某一条渠道，了解到一个非常可怕的消息，虚空魔族使用了一种新，将沿海区域几座地下避难所中的所有人，全都变成了嗜血而残暴的怪物我的天呐，看来该死的魔族，打算灭绝这个世界的人类」
    「可恶的是，某些人似乎打算掩盖这个消息，通讯里根本看不到任何相关消息，也没人告诉各个地下避难所，该如何应对这种恐怖的攻击真是不敢想象，最高执政议会怎么敢这么做？难道他们任由虚空魔族将帝国的人民变成怪物吗？这是不折不扣的渎职！」
    “嗜血而残暴的怪物”这句话，让雷诺瞬间想到“异化魔”。
    看得出来，虚空魔族的魔化攻击，似乎是在万年以前的第一次入侵时，才弄出来的“新”手段。
    「三环历1127年月，昨天我听说了一个让人悲哀的消息在地下避难所中，曾被最高执政议会授予星耀冕环的图兰朵大魔印师，遭到了一场有预谋的袭击，大魔印师不幸被一发高等魔焰弹击中，被炸掉半个身体，当场丧生」
    「这位充满智慧的大师发明了时空魔环，开创了黑冠帝国有史以来的第一次异时空之旅30多年前，无数人为大师而欢呼，称其为伟大的开拓者，以及当代最出色的魔印师然而，30多年后，一帮愚昧无知的蠢货竟然认为，正是跨越位面的行为，暴露了我们的世界，进而招来了虚空魔族」
    雷诺忍不住喟叹一声。
    日记中记录的这场袭击，代表了一件事，那就是人心已彻底崩坏，史前魔法明没救了。
    雷诺随手翻了一页，这才发现，这本万年以前的日记，只剩下了一页，上面只有一行字：
    「三环历1128年魔初之月，今天是新年的第一天，但是，对这座灭神炮来说，却是最后一天如我之前所预料的一样，最高执政议会解除了我的职务，灭神炮将被立即废弃全体留守人员，立即撤往北方高地要塞庇护所」
    “尼玛的”
    雷诺低声骂了一句：
    “死太监！”
    原本他还期待着可以了解更多的历史秘辛，比如那场毁天灭地的“灭世之灾”的前因后果，遗憾的是，日记的作者，因为跑路而断更了。
    “呼”
    雷诺心中一动，一股烈焰自手心窜起，将日记焚为灰烬。
    这个动作，让一帮科考队员们齐声叹了一口气。
    对于史前魔法明的日记，谁不感到好奇呢？
    不过，他们的领主大人，显然不打算给他们满足好奇心的机会。
    雷诺站起身来，大喝一声：
    “各位，继续出发，寻找冰元素之石矿脉！”

第0874章 虚荣心害死海豹
   
    “呜呜……”
    凄厉的寒风，永无止境的回响在永冻雪原上空。
    此处是雪原内陆500多公里深的位置，气温已跌至可怕的零下50多度。
    周围尽是一片白茫茫，而且平坦得惊人，地面几乎看不到任何起伏。
    这正是气流对地形的塑造作用。
    雪原上的狂风，如同一位重度强迫症患者，坚持不懈的“打磨”着任何一块凸出部位，直至将其“磨平”才会罢休。
    举目四望，方圆几十公里之内，仅能看到寥寥几座倔强的石峰，孤独的挺立着。
    不过，完全可以预想的到，它们坚持不了太长的时间，数万年或者数十万年后，这些石峰将被一寸寸的削掉，最后永久消失在永冻雪原上。
    “啪……滋……啪……滋……”
    伴随着充满节律感的声响，一头庞然大物正在雪原中快速移动着。
    它用一对粗大的足鳍，像划水一样，在雪地上不停的摆动着，身后冰雪自动隆起，推动着它的身体向前滑动。
    在巨兽背部，一长串人影正端坐其上，后面还跟着一辆魔动雪橇车。
    “噢，‘艾斯希尔’先生的速度真快，如果不是要照顾雪橇车，它的速度可以更快一点，也许40米/秒都不是问题……我必须得说，冕下‘邀请’它加入科考队的决定，真是太英明了！”
    高阶魔械师阿德里亚诺，感受着屁股下微微的起伏，一脸赞叹的说道。
    “有了‘艾斯希尔’先生的帮助，队伍的前进速度加快了至少1倍……大家也不用冒着大风赶路，更加节省体力。”
    科考队的大管家施耐德，接过了话头：
    “是啊，‘艾斯希尔’先生在雪地上滑行时，似乎比雪橇车更平稳，乘坐舒适感更高……不过，希望‘艾斯希尔’先生不要觉得冒犯，我对它绝对没有任何不敬的意思。”
    通讯频道中，响起另一个带着羡慕的声音：
    “嘿，伙计，如果你觉得担心冒犯的话，可以过来驾驶雪橇车……我愿意冒着冒犯魔兽冰海豹的风险，顶替你的位置，考虑一下吗？”
    施耐德想也不想便拒绝了对方的提议：
    “莫拉塔阁下，我想还是不了……早上抽签时，既然你抽中了‘驾驶雪橇车’的签，请您履行完自己的职责……‘抽签’可以被认为是某种契约，尊重契约精神是一种美德。”
    在这支队伍中的所有成员中，只有两位北地向导，蒂莫西和帕特里克，是真真正正的战战兢兢。
    其他人口中的“冒犯”，更多的只是一种调侃。
    毕竟他们的实力达到了超凡等阶，还天天接触大胖狗，经常给已晋升魔兽的“冰狗”喂食、撸毛，实在很难对魔兽产生紧张感。
    两只北地土鳖则不一样。
    两人做梦都没想过，有一天居然可以乘坐着魔兽旅行。
    此前雷诺让所有人爬到魔兽背部，由它载着前进时，这俩货吓得腿都软了。
    尤其是帕特里克。
    他踩着魔兽的身体向上攀爬时，差点因为手软而摔下来，若不是施耐德及时帮了一把手，他必定会搞得狼狈不堪。
    半个小时后，队伍跋涉40多公里，抵达了某一处“冰元素聚集带”。
    “三傻阁下，请您让‘艾斯希尔’先生，以远处的那座山峰为圆心，在周围500米的范围内转一圈，我需要观察这里的冰元素能量指数……”
    阿德里亚诺撸了一把三傻脖子部位的毛，亲昵的说道。
    “嗷呜！”
    三傻点了点狗头，通过奇物将信息传达给了魔兽冰海豹。
    巨兽“呃嗷”一声，老老实实的绕着石峰打转。
    似乎是由于性格的原因，大胖狗具有极强的亲和力，这厮与任何生物相处时，彼此之间总能处得比较愉快。
    艾达妮丝的性子则比较清冷，除了雷诺、执政官小姐等数人外，它几乎不会主动亲近他人，更不会允许旁人撸毛。
    阿德里亚诺拿起探测仪的水晶屏，紧紧盯着不断变动的指数。
    这一圈绕完之后，魔械师失望的说道：
    “冕下，这处节点的最高指数只有2450点，离形成矿脉所需的2800点，还有一段不小的差距……”
    雷诺沉吟片刻，回了一句：
    “选择几个地方，让‘艾斯希尔’挖一挖，说不定可以发现一点什么……顺带验证一下‘雷-阿叠态元素定律’……”
    “好的！”
    魔械师赶紧应了一声，转头大声喊道：
    “各位，‘艾斯希尔’先生要干活了，请暂时离开这里……”
    一群人纷纷从魔兽后背跳下，找了一个角落垒起一道雪墙，挡住呼啸的寒风，兴致勃勃的围观魔兽干活。
    只有苦逼的冰海豹，完全没有空闲的时候，赶路时充当坐骑，停下来时又得忙着打洞，混得这么惨的高阶魔兽，估计全异界没有第二只。
    不过，魔兽似乎已经习惯了。
    不用三傻翻译，它自觉滑到魔械师留下的一处标识点，抬起右侧足鳍，狠狠的拍了下去，与此同时，它体内涌起雄浑的魔能波动。
    “砰！”
    一根近4米粗的冰柱，急速从雪地冒出，瞬息之间，便长出20米高。
    魔兽继续输入魔能，冰柱越长越高，2秒后竟达到50米的惊人高度。
    它用脑袋拱了一下冰柱，只听“咔嚓”一声，巨型冰柱齐根而断，先是缓缓倾斜，随后加速下坠，最后重重的砸在雪地上。
    “轰！”
    一声巨响，无数雪尘腾起，雪地强烈震动起来。
    这震撼的一幕，让一帮吃瓜超凡者赞叹连连。
    “啧啧，真不愧是‘艾斯希尔’先生，换做是我的话，绝对做不到这一点……”
    “噢，‘艾斯希尔’先生的效率，比魔动钻探机高得太多了……”
    有趣的是，尽管双方语言不通，这似乎并不妨碍冰海豹感受到“两脚兽”们的夸赞。
    这家伙来劲了，加速滑到第二个标识点，如法炮制，使用冰系元素之力制造出了第二根冰柱。
    随后是第三根，第四根，一直到第八根。
    完成这一切，冰海豹才用了不到30秒，速度不可谓不快。
    “天呐……”
    “太快了……”
    观众们欢呼起来。
    “呃嗷……呃嗷……”
    魔兽蓦地用一对足鳍撑地，仰起圆滚滚的脑袋，张口咆哮起来，声音中竟可以听得出一丝得意。
    雷诺摸了摸下巴，忍不住叹了一声：
    “虚荣心害死海豹啊……”
    他想了想，对着“冰狗”三傻招了招手：
    “你告诉这头蠢海豹，如果它愿意为我效力，我可以出手助它晋升奥义等阶！”
   

第0875章 小白鼠
    收到三傻转达的信息后，虚荣心爆棚的魔兽冰海豹，一下子呆住了。
    它正准备落下的右足鳍，猛然悬停在空中，迟迟没有落下，两只篮球大小的瞳孔猛然放大，带着浓浓的震惊。
    “呃嗷……呃嗷……”
    魔兽突然扭头看向三傻，口中一通乱叫。
    嚎叫好几秒后，它才想起来对方听不懂自己的乱嚎，于是它赶紧滑到三傻跟前，眼巴巴的望着大胖狗。
    冰海豹这副模样让三傻有些懵逼，一对狗眼中写满茫然。
    一狗一海豹呆呆互望，深情凝视。
    雷诺看不下去了。
    他轻咳一声，主动给出了提示：
    “三傻，把【兽语之戒】拿出来，为我们翻译……我猜艾斯希尔应该有话想对我说……”
    大胖狗如梦初醒，拿出了奇物戒指。
    随后，雷诺接收到一道意念：
    “冕下，艾斯希尔想要知道，您需要它做什么？”
    雷诺瞥了一眼冰海豹，眼中掠过一丝异色。
    这头虚荣心极强的巨兽，似乎比他想象得更谨慎。
    “我只需要它做一件事，未来我们找到冰元素之石矿脉，对其进行大规模开采时，我希望它能够保护矿区，以及冰元素之石的运输……具体的时间期限……”
    顿了顿，他吐出一个数字：
    “20年！”
    在雷诺看来，永冻雪原的环境实在太过恶劣，如果有一头奥义级冰海豹作为保镖，好处远远大于猎杀一只高阶魔兽。
    “嗷呜……嗷呜……”
    三傻鬼嚎一通，又替巨兽提出一个要求：
    “冕下，艾斯希尔说，永冻雪原是它的故乡，它可以保障冰元素之石在雪原范围内的运输……但对它来说，雪原以外的广阔海洋是一片陌生的地盘，让它觉得畏惧……”
    雷诺立刻判断出，这绝逼是一头色厉内荏的“怂”海豹。
    老爷愿意帮你晋升奥义，你为什么还如此畏首畏尾？
    他思量片刻，否决了魔兽的要求：
    “不行，必须护送到距离永冻雪原300公里外的‘克里克岛’……将来我们会在‘克里克岛’修建机场，直接将冰元素之石空运到海潮领……告诉它，这是我的底线，不接受讨价还价！”
    三傻很快发来了一道新消息：
    “冕下，艾斯希尔愿意遵从您的意志！”
    冰海豹屈服了。
    雷诺满意的点点头，轻描淡写的说道：
    “对了，还有一点必须事前说明，无论是晋升魔兽等阶，还是晋升奥义等阶，通通具有一定的危险，由于奥义之心的特殊性，危险程度会更高……即便我已经一只脚迈入‘主宰’的门槛，也无法保证绝对成功……如果艾斯希尔不愿意冒险的话，这一笔交易就此作罢……”
    冰海豹有些为难了。
    此前它亲眼看到，三傻晋升魔兽时被折腾得死去活来，随时可能嗝屁，按照“两脚兽”的说法，晋升奥义的危险更大，被弄死的概率显然更高。
    不过，基因中对力量的渴望，最终压倒了恐惧。
    冰海豹扭头看着雷诺，学着人类的模样，重重的点了一下圆溜溜的脑袋。
    这个姿势无需翻首发
    “既然已经达成一致，那么任何一方不得反悔……找到冰元素之石矿脉后，我将出手帮助艾斯希尔晋升……”
    雷诺一边说话，一边摩挲着左手的一根长达数米的闪魔金丝线，从戒指中游出来，伴随着狂风翩翩起舞。
    他指着空中的丝线，缓缓说道：
    “这是我给艾斯希尔准备的‘信物’，它必须戴在脖子上……待20年的雇佣期限结束后，我会亲手取下这根丝线……”
    冰海豹睁大眼睛，仔细凝视着丝线。
    它本能感觉到，这绝不是什么好东西，不过这头怂逼魔兽不敢说“不”，只好眼睁睁看着丝线缠住自己的脖子，头尾相连，融为一体。
    局限于狭隘的见识，冰海豹丝毫不知道，自己其实是一只“小白鼠”。
    雷诺曾出言承诺，帮助自家大猫晋升奥义等阶。
    可问题是，他从未尝试过人工“制造”奥义者，这里面的风险到底有多大，他心里完全没底。
    也许成功概率高达100，也许根本没有成功的希望。
    于是，为了艾达妮丝的安全着想，雷诺才打起了魔兽冰海豹的主意，将其当成练手的“试验品”。
    反正不是自家人，万一失败了也不打紧，还能积累一下经验。
    这叫“成固欣然，败亦可喜”！
    ……
    从这一处“冰元素聚集带”采集样品的过程中，没有发现任何惊喜。
    高阶符文魔械师，阿德里亚诺收集完数据后，队伍再一次出发了，继续向着永冻雪原深处挺进。
    “呜呜……呜呜……”
    随着时间的推移，风势变得越来越猛烈，气温比之前明显下跌了一截，已低至恐怖的零下60度以下，如果是普通人在此，30秒之内绝对变成人形冰棍。
    饶是科考队员身穿内置魔能供暖系统的扛寒服，也感到体温流逝的速度更快了，不得不调高供暖系统的功率，以维持体温。
    北地向导蒂莫西，蜷缩在冰海豹后背，听着让人心惊胆战的咆哮，在通讯频道中发出了警报：
    “尊贵的战神冕下，我个人感觉，这片区域很可能会爆发暴风雪，而且规模估计不会小，至少是大型暴风雪，甚至是超级暴风雪……我建议最好寻找一处庇护所…首发
    雷诺望了一眼阴沉沉的天空：
    “蒂莫西，你的判断没错，我已经感应到冰元素和风元素的力量，正在天空中聚集，这场暴风雪确实不算小……以你们北地人的经验，它会持续多长时间？”
    蒂莫西沉思片刻，不太确定的说道：
    “冕下，如果不出意外的话，最少三天……考虑到这里已经是永冻雪原深处，持续时间可能会更长，我觉得应该在4-5天左右，最长可能6天。”
    什么？6天？
    雷诺皱起了眉头。
    在一个地方被困住6天，什么都干不了，这是他万万难以接受的事。
    那么，使用风系奥义之力，带着整支队伍一起前进？
    这不是不可以。
    但说实话，雷诺不太情愿，要是只带着自家大猫也就罢了，带着一大串拖油瓶就有点累人了……
    “嗷呜……嗷呜……”
    大胖狗忽然叫了起来，接着传过来一条讯息：
    “冕下，艾斯希尔说，它有办法在暴风雪中继续赶路……”

第0876章 灭霸之手
    “砰！砰！”
    魔兽冰海豹艾斯希尔，抬起一对足鳍使劲拍击着雪地，顺势将一道冰系元素之力灌注其中。
    冰雪瞬间如波浪一般涌动起来，地面顿时出现一个宽度超过10米，深度达到8米的大雪坑。
    巨兽“哼哧”几声，向前爬了几步，庞大身躯滑入坑底，又开始卖力的捣鼓起来。
    众人只感觉魔能波动无休止的鼓荡着，雪地陡然隆起一条长长的“鼓包”，下方不断轻微震颤，并且“鼓包”快速向前延伸，越来越远，震动亦如此。
    短短1分钟后，“鼓包”已生长到200多米外，传过来的震感变得轻微之极，几乎感觉不到。
    十几名好奇不已的队员，走到雪坑边缘，沿着巨兽特意制造出的一道斜坡，快速滑了下去。
    出现在众人眼前的是一条宽敞笔直的半圆形通道，并且冰壁平整光滑，看不到任何粗糙的棱角。
    一声声赞叹立即响了起来。
    “喔，这条地道起码有6米宽，地面比我预想中的更平坦，踩着滑雪板滑动时，感受到的阻力非常小”
    “我必须得说，艾斯希尔先生真是一个聪明的大家伙有了这条地道，不管外面的暴风雪有多么猛烈，科考队都能继续赶路”
    “我倒是觉得，艾斯希尔先生的实力更让人敬畏之前艾斯希尔先生说过，它可以一口气挖几天几夜，中途不用休息简直让人不敢相信，真不愧是强大的高阶魔兽”
    “说得没错，如果是一般的冰系超凡者，就算想得到挖地道的办法，最多只能挖十几公里远，体内的魔能将会消耗殆尽”
    其实每一个人都知道，队伍中的某位冕下，可以轻松之极做到这一点，并且做得比魔兽冰海豹更快更好。
    但是，谁特么活腻了，敢让人类第一强者，像苦力一样辛辛苦苦的挖地道呢？
    所以大家全都小心翼翼的避开了这个话题。
    这时，负责驾驶魔动雪橇车的冰系超凡者，莫拉塔，用带着强烈不满的语气喊道：
    “嘿，伙计们，来几个人帮一把手吧这道斜坡太陡，至少有45度那么多，雪橇车有20多吨重，我一个人可没办法将这玩意安全开进地道。”
    他又小声嘀咕起来：
    “真是一帮自私自利的家伙，还是亲爱的三傻阁下最贴心，看见我一个人孤零零的守着雪橇车，始终坚持陪着我”
    “呜嗷！呜嗷！”
    三傻高兴的叫了起来，主动拿毛茸茸的脑袋，在莫拉塔背后擦擦挨挨，让这位壮汉笑得眼睛都眯了起来。
    站在坑道旁的雷诺，看了一眼又开始习惯性卖萌的“冰狗”，无语的摇了摇头。
    这厮哪里像一只战力强悍的魔兽？根本就是隔壁邻居家养的傻狗！
    这狗东西，简直丢尽了全天下魔兽的脸。
    “我来吧！”
    雷诺淡淡说了一句，对着雪橇车招了招手。
    雪橇车离地而起，在空中划过一道弧线，轻巧的落在雪坑的坑底，发出“砰”的一声。
    莫拉塔慌忙朝雷诺鞠了一躬：
    “噢，冕下，万分感谢您的协助！”
    雷诺摆摆手，高声喝道：
    “全体进入地道，每前进100公里后，休息半个小时。”
    “另外，阿德里亚诺，我需要你时刻注意探测仪，留心附近的冰元素聚集带，根据能量指数的读数，让艾斯希尔调整前进方向！”
    “明白！”
    一行人纷纷进入坑道。
    雷诺最后一个进入其中，落地之后，他回头瞟了一眼雪坑，大片冰雪突然如流水般流动起来，瞬息之间将雪坑重新填满，顷刻隔绝了灌入地道中的寒风。
    如北地土鳖蒂莫西预料的那样，半天之后，一场恐怖的大型暴风雪降临于永冻冰原。
    “呜呜呜呜”
    这是暴风咆哮的声音，哪怕隔着一道超过8米厚的冰层，都能清晰的听到。
    “砰砰砰砰”
    这是密集的冰雹、雪花，坠落冰面的声响，密集得让人心惊胆战，有时众人头顶的冰面甚至微微抖动，总让人忧心，下一刻它将要垮塌。
    来自大自然的可怖天威，让科考队中的气氛变得略微有点沉闷，许多队员一边行路，一边不时抬头望向冰层。
    只有魔兽冰海豹艾斯希尔，仿佛不知疲倦一般，仍旧在坑道最前方打洞。
    与一天前相比，它的速度丝毫不曾降低，足见其工作之勤勉，态度之端正，用“劳模”二字形容绝不为过。
    当然，只要不是傻子都明白，这绝不是因为艾斯希尔是一个热爱劳动的“好员工”。
    而是因为某冕下的强大威慑力，以及吊在魔兽眼前的那一根“胡萝卜”。
    不。
    不是一根胡萝卜，而是由无数胡萝卜堆成的一座巨山。
    “噢，在坑道中赶路实在是太舒适了，没有永无止境的寒风，这让我感觉周围的温度似乎都更高了一点。”
    科考队的副领队，施耐德，望着魔兽冰海豹的庞大背影，笑着说道：
    “冕下，看来晋升奥义的诱惑，对艾斯希尔的吸引力大得难以想象它为了讨好您，才会如此认真的挖掘地道。”
    “呼噜！”
    艾达妮丝打了一个呼噜，表示赞同。
    雷诺微微一笑：
    “并不仅仅只是艾斯希尔对奥义等阶的渴望，也是因为这只怯懦胆小的冰海豹，非常担心我帮助它晋升时动手脚，故意让它晋升失败哼，真是心思阴暗的家伙，我哪有闲心故意折腾它，与其这样，还不如一把捏死它”
    听到领主大人竟然用“怯懦胆小”形容一头高阶魔兽，施耐德不由露出诡异的神色。
    雷诺又看向自家飞天猫，夸奖道：
    “我见过的这么多魔兽中，还是我的艾达妮丝最勇敢无畏！”
    “呼噜噜呼噜噜”
    大猫高兴极了，一对猫眼不自觉的眯了起来。
    雷诺习惯性撸了一把手感极好的猫头，又说道：
    “不过，艾斯希尔确实是一个能干的家伙，它发挥的作用比我预计得更大找到冰元素之石矿脉后，我们可以让艾斯希尔挖掘一条从矿脉通往海边的地下通道，以后运输工作不会受到恶劣天气的影响。”
    施耐德眼睛一亮，开口赞道：
    “冕下，这是一个非常棒的主意，也是安全性最高的运输方案，不用担心冰原上频发的暴风雪，更不用担心更恐怖的极冻风暴尤其是后者，万一运输队遭遇它，恐怕全军覆没也不是不可能。”
    “唔，为了保障通道的稳定性，我们最好在某些薄弱地带，使用耐低温的金属，建造一批金属管道，铺在通道内部再让艾斯希尔定期巡逻，加固变形或者崩裂的冰层”
    雷诺点了点头，顺手将“锅”甩给了下属：
    “不错，你考虑得很细致，那么建设运输通道的事宜，以后由你来负责吧！”
    “是！”
    施耐德大声应道。
    雷诺身形一动，离地而起，落在雪橇车的货架顶部，抽出一叠纸张，开始认真的阅读起来。
    这是符研究所的所长，赛斯，通过远程通讯系统，发过来的重要件。
    “领主大人，最近一段时间，符研究的人手对史前灭神炮遗迹，进行了大规模的研究我们建造了一批耐极低温的特殊吊舱，放入冰峰大裂谷的裂缝底部，使用魔能全息扫描仪，记录了魔能金属巨碑上的全部魔纹”
    “根据我们的初步研究，裂缝底部的13座巨碑，共同组成一座元素聚能阵，它应该可以聚集至少方圆5000平方公里内的冰元素，作为史前灭神炮的能源这与您的猜想完全一致”
    “而领地内停滞了许久的热寂计划，欠缺的正是类似的超高能级供能系统我有一种强烈的预感，史前魔法明的元素聚能阵将带给我们一个巨大的惊喜，我们可以借鉴它的设计，制造出更适应现代魔能环境的符聚能系统，最终解决热寂计划的能源问题”
    看到此处，雷诺的脸庞露出一丝振奋之色。
    “此外，对史前潜艇，也就是灭神炮的控制中枢进行解析时，魔械师团队有一个重大发现，其中有几块控制晶碑，竟然可以被激活，并且不会引发可怕的魔能湮灭，这真是让人难以置信根据多次试验的结果，它们的作用似乎与能量远程传输和远程控制有关，这直接补全了热寂计划另两块遗失的拼图”
    “当然，无论是供能系统，还是能量传输系统和远程控制系统，通通都必须从头到尾重新设计，不可能完全照搬史前魔法师的设计但有了至关重要的设计思路，热寂计划的研发进度将极大的加快也许23年之内，我们将拥有自己的地标级超级武器，即被您命名为灭霸之手的超级湮灭射线武器”
    “最让我感到兴奋的是，灭霸之手的威力，必将比史前灭神炮更大，能量利用率更是远远超出后者您亲手设计的灭霸之手核心武器系统，完美得让人惊叹万分，整个符研究所不知道研究过多少次，每一次都有新的收获，也让我们对符有了更深入的理解包括全体高阶符魔械师在内，没人有能力对它进行改进，哪怕是最微小的一个角落”
    雷诺嘴角不由咧开一个弧度。
    哼，“灭霸之手”的核心符组，来自热力学第二定律的热寂技能，这是近乎根本法则的东西，即便再给你1000年时间，也别想对它做出一点最微小的改动。

第0877章 这真的是生命吗？
    “艾斯希尔先生，请往右前方挖掘请再向右边偏转10度没错，就是这个方向，请继续挖掘”
    高阶符魔械师，阿德里亚诺，手中捧着一块水晶显示屏，满脸兴奋的嚷嚷着。
    “嗷呜嗷呜”
    在他身边，“翻译官”三傻忙碌的传达着指令。
    “天呐，探测仪的能量指数已经攀升到了2630点左右，这是迄今为止，科考队发现的能量指数最高的冰元素聚集带噢，真是不敢相信，指数竟然还在攀升”
    阿德里亚诺的喊叫声变得越来越大。
    “2650点喔，2670点喔，2700点我的天呐，2750点，距离2800点的目标仅仅只有一步之遥我想我们很有可能找到了一条冰元素之石的矿脉”
    这句话让全体队员激动起来。
    他们在冰天雪地的环境中待了这么久，遇到了数之不尽的危险，孜孜以求的不正是这一刻吗？
    “该死的，指数怎么开始下降了？”
    看着指数从2750点，快速下跌到2680点，接着又是2600点，最后竟低至2500点，阿德里亚诺的语调带着一丝气急败坏。
    这种“眼看即将抵达终点，结果到头来发现这竟是一条死路”的滋味，的确让人不太容易接受。
    “明明还在冰元素聚集带的中心区域，为什么下降的幅度越来越快？谁能告诉我到底发生了什么事？”
    “难道得换一个新的挖掘方向吗？艾斯希尔先生，我需要您换一个新的掘进方向，这一次我们往更深的冰层挖掘斜向下30度，挖掘距离200米！”
    “嗷呜！”
    大胖狗立即将新的要求传给了魔兽冰海豹，然后转过狗头，用带着一丝怜悯的狗眼，瞥了一眼魔械师先生。
    这一刻，就连狗都觉得，魔械师的脑子可能有点不正常。
    “呃嗷”
    “劳模”魔兽声音低沉的应了一声，再次调整了一下挖掘方向，并没有因为被弱小“两脚兽”瞎指挥，而感到不耐烦。
    “咔咔嚓嚓”
    冰层挤压变形的声音，再一次传入所有人耳中。
    “该死的该死2450点2400点为什么能量指数变得越来越低？”
    魔械师陷入了深深的困惑，他一边苦苦思索，一边喃喃自语。
    “难道我们的冰元素标准分布模型存在缺陷？还是说雷阿叠态元素定律，遗漏了某个未知的魔态变量？”
    雷诺盘腿坐在雪橇车的货架顶端，目光从一叠稿上收回，扫过阿德里亚诺的背影，淡淡的开口说道：
    “阿德里亚诺，相信你自己的判断，也相信你的计算在我看来，经过两次修正的雷阿叠态元素定律已足够完美，由此推演出来的冰元素标准分布模型，也值得信赖。”
    “事实已经证明，这一处冰元素聚集带缺乏诞生矿脉的必要条件，无需继续搜寻下去了根据冰元素标准分布模型，广义上的冰元素聚集带同样呈离散态分布，并且不同聚集带之间，彼此有着微妙的影响。”
    “采集样品，分析样品，积累数据，再利用我们推导出来的3条冰元素标准分布公式，计算出艾斯可变魔态因子，反向推算邻近冰元素聚集带可能出现的区域”
    “是，冕下！”
    阿德里亚诺冷静下来，恭声回应道。
    雷诺垂下头，又沉入自己的研究中。
    走在队伍后面的北地向导蒂莫西，突然小声问道：
    “施耐德阁下，冕下刚才说的到底是什么？”
    施耐德回答道：
    “通过目前已知的信息，计算出冰元素之石矿脉的具体位置。”
    蒂莫西呆了一下，一脸的吃惊：
    “这是传说中的预言术吗？”
    “当然不是！”
    施耐德送给北地土鳖一个鄙视的眼神。
    “这是最严谨的符科学！”
    但蒂莫西的眼神中，分明带着怀疑。
    在他看来，拿着笔在纸上写写画画，就能找到矿脉，这不是“预言术”是什么？
    施耐德无奈的摇了摇头，懒得再解释了。
    毕竟冕下曾说过一句名言人们往往只相信自己愿意相信的，而不在乎真相是什么。
    蒂莫西想了想，有点心动的问道：
    “施耐德阁下，您觉得我能学会预呃，符科学吗？”
    施耐德想也不想便回答道：
    “不行，你太蠢了！”
    “哦！”
    蒂莫西认可了这个答案。
    在科考队中混了这么久，他已经完全接受了“自己是蠢货”的事实。
    因为超凡者阁下们谈论的相当一部分话题，他根本就听不懂，这不是蠢货是什么？
    半个小时后，正拿着仪器，分析冰元素之石样品的阿德里亚诺，突然惊奇的叫了起来：
    “嘿，各位，附近好像出现了一个异常波动点，它的能量指数居然在不断变化，从1200点到1500点之间上下波动唔，最高好像突破了1600点”
    他的神色陡然一变，连忙大声示警：
    “这东西竟然在移动，它究竟是什么东西？见鬼，它冲着我们过来了！”
    “呃嗷呃嗷”
    原本正在挖掘地道的冰海豹，也跟着张口嚎叫起来，声音中透着一丝明显的慌张。
    魔兽的异常表现，让所有人瞬间意识到一件事对方来者不善，并且具有极大的危险性。
    雷诺凝神感应片刻，镇定的发出了命令：
    “全体集中！都到雪橇车这边来，不要分散！”
    一群人像赶鸭子一样，哗啦啦的涌过来。
    冰海豹也不例外，它蜷缩着圆滚滚的身体，极力向雪橇车靠近。
    这家伙与科考队厮混了几天，居然无师自通的学会了“抱大腿”。
    “冕下，它似乎在这边的冰层中，到我们的距离，应该不超过100米了，移动速度好像越来越快”
    阿德里亚诺指着通道右侧的冰层，高声喊道。
    “嗷呜呜嗷呜呜”
    三傻也发过来一道意念。
    一直维持着淡定表情的雷诺，终于露出了惊容：
    “什么？艾斯希尔说，这是一种罕见的特殊生物，它看起来像是一道极寒冻气？它非常危险？”
    他猛然想起一句话「永冻雪原还有一种叫做“死神吐息”的诡异灾祸，它们仿佛游荡在雪原上的致命幽灵，倘若被它们沾染到，生机将在一瞬间被夺取，身体也将永远封冻在雪原之中」。
    雷诺的目光瞟向两位北地佬，恍然说道：
    “我明白了，它一定就是你们北地人传说中的死神吐息来得正好，我正想见识一下！”
    雷诺挥了挥双手，体内涌起强得惊心动魄的魔能波动。
    方圆100米内的所有冰层，顷刻之间，无声瓦解，露出一片宽敞之极的空间。
    众人头顶的冰层则被念动力撑了起来，以避免坍塌。
    然后，雷诺看到一团奇异的东西。
    与魔兽冰海豹所说的一样，这确实是一道极寒冻气。
    它看起来像一团云雾，流动时带着一丝风的意味，这显然与之前的“极冻风暴”一样，融合了冰元素与风元素的力量。
    单种元素的能量等阶，相当于“超凡”，综合起来的实力则达到了奥义等阶，难怪它会让艾斯希尔畏惧不已。
    不过，极寒冻气中似乎又夹杂着一种让人看不清、道不明的东西。
    “这真的是生命吗？”
    雷诺凝视着所谓的“死神吐息”，喃喃说道。
    出于某种未知原因，极寒冻气没有再继续靠近，而是悬停在原地，如云雾般缓缓变换着形态。
    周围的环境温度开始直线下跌，雷诺清晰的感受到一股寒意，试图从另一个维度侵入体内。
    作为半步主宰，他已初步掌控维度的力量，寒意才刚刚露头，就被驱散掉了。
    其他人就不行了。
    两位实力弱小的北地土鳖，更是瞬间被冻得瑟瑟发抖，嘴唇以肉眼可见的速度变成乌青色。
    最多再过几秒，两人将变成两具冻尸，永远沉眠于此。
    这一点，倒是与北地人“死神吐息”的传说一致。
    超凡者的表现稍好一点，但他们流失热量的速度也很快，坚持不了太长时间。
    只有一猫一狗一兽等三只魔兽，勉强扛得住寒气的侵蚀。
    雷诺皱了皱眉头，心中一动，奥义之上的力量迅速弥漫过去，截断了“死神吐息”传播寒气的维度。
    随后他又调动逆向热传导的力量，驱散了下属们体内的寒意。
    雷诺转过头来，大声说道：
    “你们走远一点，这东西对你们来说太危险了”
    “是，冕下！”
    一群人连连点头，好像见了鬼一样，哆哆嗦嗦的跑向远处的通道。
    另一边的“死神吐息”，突然有了新的动作，它像呼吸般一缩一涨，频率逐渐加快。
    “咦？”
    雷诺惊奇的叫了一声。
    他赫然感觉到，“死神吐息”散发的波动中，竟蕴含着一丝渴望，以及一丝喜悦。
    生命！
    这绝对是生命！
    因为只有生命，才会产生意识。
    不过，让雷诺感到好奇的是，“死神吐息”为什么会有渴望和喜悦的情绪？
    它到底在渴望什么？又在高兴什么？
    还没等他想明白，冻气团像一支利箭一般，急速射了过来。

第0878章 从法则之力中诞生的生命
    “死神吐息”射过来的一瞬间，雷诺心中闪过一个念头。
    杀，还是，不杀？
    这是一个问题。
    凭借着“半步主宰”的超强实力，雷诺不费吹灰之力，便能捏死让魔兽冰海豹恐惧不已的“死神吐息”。
    方式很简单。
    只需以强大的精神力，强行分离冰元素与风元素的结合，它将自然走向死亡。
    犹豫片刻，雷诺决定擒获它。
    这一方面是因为，他并未感受到“死神吐息”有任何恶意，另一方面则是因为，他打算好好研究一下这团奇怪的东西。
    一团纯能量中，竟然诞生了自主意识，这完全超出了他的理解，让他极度好奇。
    他调动起风系奥义之力与冰系奥义之力，借助维度的力量，将两者耦合成某种奇异的形态，或者叫“超维奥义之力”，在身边布置了一道无形的防御圈。
    “死神吐息”使用的力量，只是更低一阶的“超维超凡之力”，绝无可能突破这道防御圈。
    01秒之后，“死神吐息”撞上了防御圈。
    雷诺心念一动，正打算使用超维奥义之力，包裹住“死神吐息”时，一道极其特殊的意念传入他的脑海。
    “砰！”
    一个绚丽多姿的世界，自他眼前，徐徐拉开大幕。
    或者说，他被带入一段悠久之极的时光，在漫长的光阴中回溯，于久远的历史中徜徉。
    “轰！”
    仿佛天崩地裂一般，虚空碎裂成无数碎片，一道道无比恐怖的能量大潮，席卷整片虚空，每一道能量之潮中蕴含的力量，足以摧毁半块大陆。
    “它”，诞生了。
    “它”懵懵懂懂，只是呆呆看着一块块虚空碎片，在某种神秘牵引力的作用下，彼此聚拢成一团，逐步弥合。
    不知道过了多久，虚空的自我修补，结束了。
    但这是全新的虚空，不再是以往的“虚空”，里面掺杂了无数乱七八糟的东西，原本整齐有序的能量，变成了一团乱麻。
    现在的虚空，显得狂暴无比，似乎埋藏着无穷的怒气，稍一扰动，便会爆发出来，毁灭周遭的一切。
    但“它”隐隐感觉到，虚空的“怒气”在一点点的平息，只是这需要极其漫长的时间。
    “旁观”很久之后，雷诺突然有了一种明悟。
    这，是史前魔法师制造的“灭世之灾”，对魔能之海造成的影响。
    去岁之时，他在解决图图塔特城的“坐标物”时，曾与异度空间的一位高阶魔族隔空交过手，对方说过一个让他印象深刻的词——魔力源核。
    换句话说，“它”看到的景象，是原先的“魔力源核”崩溃之后，又重新凝聚的过程。
    虚空之所以如此“狂暴”，正是因为新凝聚的“魔力源核”失去了秩序。
    ……
    又流逝一段不知几许的岁月后，“它”似乎强大了一些，开始漫无目的探索附近的区域。
    但是，虚空之中只有无穷无尽的能量乱流，或者莫名其妙的奇怪碎片，除此之外，什么都没有，单调无聊得令人发狂。
    直到有一次，“它”撞到一团异常古怪的能量团。
    “砰！”
    “它”只感觉构成身体的能量，发生了一种玄妙的变化。
    随后，“它”看到了一个全新的世界。
    这里有呼啸的寒风，也有漫天飞舞的雪花。
    这里还有长达半年的白昼，以及同样漫长的黑夜，日夜交替，更迭不休。
    永冻雪原！
    雷诺一眼就认了出来。
    很显然，之前“它”撞到的能量团，包含着某个现实世界的坐标，将“它”从虚空送往现实世界，遗落在永冻雪原。
    在接下来的时光中，“它”在永冻雪原中永无休止的游荡，亲眼见证了冰原的历史。
    最初一段岁月，覆盖雪原的冰层并不算太厚，盛夏之时，冰雪还会融化，形成一条条冰河，汇入汪洋大海。
    此后一段岁月，由于某种原因，冰原的气候开始渐渐变冷，夏天融化的冰雪越来越少，一些往常出没于冰原的动物，再也不曾出现。
    时间一年年的过去，落下的冰雪再也不曾融化，尽管很多积雪被狂风卷入大海，但雪原始终在一点点的长高，面积也在一点点扩大。
    “它”还看到，永冻冰原上的生态越来越繁荣，物种种类越来越多，动物群落一年年壮大，强大生物接连不断的涌现。
    此外，在伴着狂风飞舞，在冰层中肆意遨游的过程中，“它”无意识汲取着风与冰的力量，逐渐变得强大起来，形态也在一点点发生变化。
    渐渐的，“它”滋生出一种名为“寂寞”的情绪。
    某一天，当“它”看到一支冰原雪鹿群，驰骋过一片冰原后，“它”突然明白了自己需要什么——“它”渴望交流，想要将自己经历的一切，诉说出来。
    然而，“它”丝毫没有意识到，自己本身的存在有多么危险，“它”的交流方式，又有多么致命。
    “它”的第一位交流对象，理所当然是一头冰原雪鹿。
    当“它”一头撞上倒霉的雪鹿时，雪鹿瞬间被夺去生命，变成了一座冰雕。
    但“它”依旧茫然不知，守在雪鹿尸体旁，一股脑将自己的经历，如数告知给冰雕。
    “旁观”到这里，雷诺不由哭笑不得。
    难怪这货甫一见到科考队，便“热情如火”的扑了过来，若非他实力强悍，恐怕也沦落到与雪鹿相同的下场。
    交流的渴望被满足后，“它”消停一段时间，又开始在雪原游荡，直至寂寞再一次驱使着“它”去寻找下一个“受害者”。
    其中既有奔驰在冰原中的走兽，也有翱翔在雪原上空的飞鸟，还有生活在冰原沿海的两栖生物，偶尔还有一些人类倒霉蛋。
    随着时间的推移，“它”的超维超凡之力也随之变强，一开始的时候，少数超凡生物还能逃过毒手。
    到了后来，几乎9999的生物，都扛不住这种可怕的交流方式，通通被活活冻死，就连艾斯希尔这种高阶魔兽，也对之畏惧万分。
    长年累月下来，“死亡吐息”这个令人畏惧的名号，慢慢传扬开了。
    ……
    在“它”最近的记忆中，雷诺注意到一件非常诡异的事。
    “它”之所以找过来，并非偶遇，而是主动寻找。
    几天之前，“它”突然感应到，雪原某个位置，有一道让“它”略微有点熟悉的气息，于是“它”从雪原的另一侧，横穿整片雪原，千里迢迢找上了雷诺。
    那么，到底是什么“气息”，吸引着这个神秘无比的家伙找上门来呢？
    雷诺直觉上想到了自己灵魂空间内的某本神书——《热力学之书》。
    《热力学之书》是吊炸天的法则之书，执掌着牛逼轰轰的法则之力，难道这货的力量，也是传说中的法则之力？
    等等，这特么是一道产生了意识的法则之力？
    这个猜测，让他吓了一大跳。
    卧槽！
    这团傻乎乎的“寒雾”，真有这么大来头？
    尽管难以置信，但适才那段神奇的“一梦万年”，让雷诺不得不相信这一点。
    另外，不同的法则之力之间，彼此产生微妙的感应，似乎也是合乎情理的解释。
    雷诺瞥了一眼寒雾团，有点头疼的叹了一口气。
    知道“死亡吐息”的来历大不简单后，他很想将它带走，可问题是，这玩意比最致命的毒药还恐怖，简直谁碰谁死，奥义等阶以下，不会有活口。
    “死亡吐息”又有了新动作。
    它一边绕着雷诺慢吞吞的绕着圈，一边不停鼓胀着，散发着的喜悦情绪越来越浓，似乎见到雷诺让它很高兴。
    “唉，你要是能听懂我的话，该有多好……”
    雷诺伸出一根手指，拨动了一下寒雾团，悠悠说道。
    他的话音刚落，灵魂空间的《热力学之书》，突然浮现出一个角落，表面闪过一道金光。
    正在转圈的“死亡吐息”，陡然停了下来，悬于半空一动不动。
    下一刻，雷诺脑海中，响起一个稚嫩的声音
    “你……你好！”
    这个声音中混杂着小心翼翼、畏惧、好奇，还有一丝没来由的亲近和孺慕。
    雷诺一下子呆住了。
   

第0879章 爱斯基摩小姐
    “我的老天，刚才那团冰雾真是太可怕了它出现的一瞬间，我只感觉浑身一片冰凉，似乎血液都被冻住了直到我调动火元素的力量，暖和了一下身体，这才感觉好多了”
    在远处的地道中，一名火系超凡者心有余悸的说道。
    这句话顿时引发一片附和声。
    “我使用冰系超凡之力，想要隔绝寒冷，但根本没用，热量仍旧在持续流失上一次遇到类似的情况，还是遭遇极冻风暴时，我感觉它释放的寒意，比极冻风暴厉害多了”
    “是啊，真不愧是北地传说中的死神吐息，要不是冕下出手阻止，恐怕我连逃都来不及逃真是不敢想象，如果它主动攻击我，我能坚持几秒钟时间”
    “伙计，相信我，你1秒都坚持不了，就会变成一具冻尸”
    “嘿，帕特里克，死神吐息的实力如此强大，你们北地人目击它之后，到底是怎么活下来的？更让我奇怪的是，永冻雪原有一只如此恐怖的怪物，这里居然没有变成死域”
    “施耐德阁下，据我所知，死神吐息似乎并非喜欢滥杀的怪物，只要离得远一点，它不会赶尽杀绝更多的时候，它只是在雪原深处游荡”
    这时，众人兽耳边响起一个威严的声音：
    “各位，过来吧，事情已经解决了”
    一群人蜂拥着向前冲去，迫切的想要知道他们尊敬的冕下，怎么收拾该死的“死神吐息”。
    就连魔兽冰海豹也不例外。
    这家伙的大肚皮贴着冰面，滑得格外迅速，抢在最前面，它一边滑行一边使劲伸长脖子看向前方，一对大大的眼睛中闪烁好奇的光芒。
    然而，当一个熟悉的身影印入眼帘时，所有人兽全都变得目瞪口呆。
    因为那团可怕的冰雾，也就是“死神吐息”，竟然好端端悬停在冕下身边。
    “呼噜呼噜”
    大猫第一个叫了起来，声音中带着深深的疑惑。
    雷诺微微一笑：
    “各位，这是我们的新朋友爱斯基摩”
    他又转头看着冰雾，说道：
    “爱斯基摩小姐，向大家打个招呼吧！”
    下一刻，奇妙的事情发生了。
    冰雾团突然快速收获，体积顷刻变小数十倍，仅有成人拳头大小，随后凝若实质的冰雾不断蠕动，最后竟变换成一只小巧玲珑的莺鸟。
    与真实莺鸟相比，它的羽毛、鸟喙、爪子等等，每一个细节都栩栩如生，只是通体呈白色，不如真鸟色彩斑斓。
    冰雾莺鸟在半空“扑棱”几下，活灵活现的飞了半圈，张口啼叫了一声：
    “唧！”
    声音清脆悦耳，丝毫不逊于活生生的莺鸟。
    “啪！”
    下巴掉了一地。
    雷诺的视线扫过一帮表情呆滞的下属，自顾自说道：
    “爱斯基摩小姐在永冻雪原生活了一段漫长的岁月，它对雪原的每一个角落都非常熟悉它自愿成为科考队的向导，帮助我们找到冰元素之石的矿脉”
    “呜呜”
    风暴疯狂咆哮着，无数的雪花、冰雹，乘着速度快得惊人的狂风，急速掠过天空，如同一片片“冰刀”，又或者一颗颗寒冰凝成的子弹。
    在如此恶劣的环境下，常人只要暴露在暴风雪之中，要么被冰雹雨活活砸死，要么被低至零下60以下的极低温生生冻毙，不存在第三种可能。
    但是，这不包括雷诺带领的北极科考队。
    此时整支队伍正冒着席卷大半雪原的大型暴风雪，优哉游哉的赶着路。
    每一位队员附近5米范围，仿佛变成神秘莫测的异时空，雪花、冰雹根本无法接近分毫。
    更令人啧啧称奇的是，科考队所在的位置，气温竟比外界明显高了一大截，温度稳定在零下20度左右。
    这一切，只源于一只奇怪的冰雾莺鸟。
    它在队伍四周欢快之极的飞来飞去，将这片区域变成一处独立于暴风雪的“桃源”。
    “冕下，爱斯基摩小姐究竟是什么生物？”
    科考队的大管家，施耐德，看着冰雾莺鸟从一处岩石陡坡上方掠过，冰雪悄无声息的凝结出来，瞬间将陡坡变成一道缓坡，忍不住开口问了一句。
    “砰！”
    雪橇车飞快的沿着缓坡驶了下去，前进速度分毫不减。
    “你的问题，我无法回答”
    雷诺摇了摇头：
    “事实上，就连这家伙自身，也搞不清楚它的来历我观看过它自诞生以来的全部记忆，最早期的一段记忆是在高维空间之内，那时的它根本没有实体，仅仅只是一团纯粹的能量团。”
    “什么？高维空间？哪里根本就没有物质的存在，怎么可能诞生出生命？”
    施耐德又吃了一惊。
    雷诺回答道：
    “是啊，我也觉得很奇怪只能说，自然界是一个充满奇迹的地方，人类对它的了解太肤浅了！”
    这句话让施耐德深以为然的点了点头。
    雷诺犹豫片刻，又道：
    “不过，我有一个难以验证的猜测，爱斯基摩小姐，极有可能是史前的魔力源核破碎之后，残留下来的一缕意识”
    施耐德更吃惊了，他咽了一口口水，一脸震撼之色：
    “您的猜测真是太惊人了！”
    雷诺耸了耸肩膀，目光瞟向爱斯基摩：
    “你只是超凡者，对力量缺乏足够的理解，所以你可能并不知道，爱斯基摩小姐的能力有多么惊人虽然它的力量层次只相当于奥义等阶，可是其内在本质，远远超出奥义等阶。”
    “即便我的力量层次，已经达到半步主宰的水准，但凭空凝聚出一大片寒冰，我消耗的魔能比爱斯基摩多上好几倍所以，我敢断定，爱斯基摩小姐的力量，绝对是”
    顿了顿，他吐出几个字眼：
    “传说中的法则之力！”
    施耐德顿时张大了嘴巴。
    雷诺收回目光，继续说道：
    “灭世之灾以前的魔力源核，必定是某种法则之力，史前魔法师们施展的魔法，本质上只是法则之力的具现而根据我从爱斯基摩小姐的记忆中，了解到的信息，它的诞生时间，恰好是灭世之灾发生的那一段时间。”
    “因此，我刚才所做的推断，爱斯基摩小姐是魔力源核的残留意识，其实是最符合逻辑的猜测”
    施耐德用了好一会，才消化了这番话，接着他又问道：
    “冕下，如果魔力源核能够产生意识，那么魔力源核崩溃之后，诞生的魔能之海，为什么没有产生意识呢？”
    “这也是让我感到困惑的问题！”
    雷诺想了想，说出了自己的看法：
    “魔能之海说不定已经产生了意识，只是这种意识太过于混乱，难以感知到，也无法沟通”
    他的话还没说完，脑子里突兀的响起一个稚嫩的童音：
    “雷诺，下面有好多好多白石头，它们都是你想要的白石头咦，它们好像比以前更多了，多了好多好多很久很久以前的时候，呃让我想一想，是多久以前？”
    “2000年也许是1500年不对，应该是1300年，或者1200年哎呀，我记不清楚了反正那个时候，我很喜欢在石头中钻来钻去，有一次不知道钻了多久，我找到了这个地方”
    爱斯基摩小姐口中的“白石头”，就是冰元素之石。
    这种蕴含着大量冰元素的石头，色泽往往呈雪白色，还带着一丝透明的质感，看上去比较像冰块。
    童音甫一出现，便滔滔不绝，大有“不说上两个小时不罢休”的架势。
    雷诺头疼无比的叹了一口气。
    之前的经历告诉他，这位爱斯基摩小姐似乎是独孤得太久太久了，所以有着空前旺盛的表达欲望，一旦开口，没有半个小时绝对停不下来。
    任何回应它的行为，只会进一步激发它的热情，让它的念叨持续得更久。
    还有一点让雷诺感到无可奈何，这位来历神秘的小姐，似乎认准了他。
    它谁都不愿意搭理，只喜欢与他说话。
    最可怕的是，无论采用什么办法，都无法阻止它的声音在脑子里直接响起，这特么简直是货真价实的“魔音灌脑”。
    “该死的热力学之书这家伙原本跟傻子一样，根本没法沟通，突然变成话痨，肯定是你搞得鬼”
    雷诺恨恨的说了一句。
    他强忍着持续的噪音攻击，大声喊道：
    “各位，我们已经抵达了冰元素之石的矿脉，准备勘探储量”

第0880章 史诗般的旅程
   
    寒雾莺鸟，或者说“史前法则之力”，爱斯基摩小姐的能力，比雷诺想象得更加强大。
    当这货得知，雷诺打算利用冰元素之石中蕴含的冰元素时，它居然大包大揽的表示：
    “雷诺，你也想吃‘白石头’里面的‘白白’吗？我可以……可以帮你把‘白白’拿出来，你可以直接吃掉它……不用把‘白石头’挖出来，这么做好麻烦好麻烦……”
    它所谓的“白白”，就是冰元素。
    “拿出来？”
    雷诺吃了一惊，开口问道：
    “爱斯基摩小姐，你是说将‘白白’从‘白石头’中提取出来吗？你能说一说具体的提取过程吗？”
    这句话让附近的几位超凡者，人人侧目。
    “白白”、“白石头”到底是什么鬼？最近领主大人怎么老是说一些莫名其妙的话？
    这几天以来，他们只看到领主大人对着莺鸟说话，莺鸟从未回应过，这看起来很有点像傻瓜或疯子的自言自语。
    莺鸟呆了一下：
    “提取过程？我……我让‘白白’出来，它就出来了……”
    雷诺忍不住砸了一下嘴。
    好吧，你是法则之力，你牛逼！
    他又问道：
    “那么，你能将拿出来的‘白白’，保存在其它容器中吗？”
    他右手一动，使用【念动力】从雪橇车上抓住一根水晶圆柱。
    “比如这个？”
    莺鸟清脆的回答道：
    “不可以！‘白白’拿出来，一定要马上吃掉，否则它会……呃……它会跑掉……没错，就是跑掉！跑到一个很黑很黑的地方……”
    雷诺忍不住流露出一丝失望。
    看来法则之力虽然牛逼，但并非无所不能。
    大自然花费成千上万年的漫长光阴，才将冰元素一点点灌入石头中，转变成冰元素之石，即便是法则之力，也无法在一瞬间做到同样的事。
    想了想，雷诺决定给莺鸟找点事做，免得它又开始围着自己“夺命连环唠叨”。
    “爱斯基摩小姐，你可以帮助我们勘探‘白石头’的矿脉吗？”
    他拿起一个小巧的水晶圆环，说道：
    “这是‘魔能信号发射器’，请你带着它，沿着矿脉绕一圈，我们可以通过接受到的信号，确定矿脉的大致范围，并推断出相应的储量……不过你得小心收敛体内的能量，因为信号发射器的材质，无法承受太低的低温。”
    莺鸟扑扇着一对寒雾凝成的翅膀，飞过来抓起了圆环，又是一连串的问题问了出来：
    “信号发射器是什么？为什么要绕着‘白石头’飞呢？储量又是什么意思……”
    雷诺被问得一阵头大，费了好一番功夫才满足了这只“话痨莺鸟”旺盛之极的好奇心。
    看着它在冰面融出一个小洞，灵活的钻入其中，他长长的出了一口气。
    两天之前，他还想着将这小东西拐回奥丁岛，现在他突然觉得，这个主意真特么蠢到家了。
    又过了2个小时，高阶符文魔械师，阿德里亚诺，满脸兴奋的走过来，挥舞着手中的一沓手稿，大声喊道：
    “冕下，爱斯基摩小姐真不愧是在永冻冰原游荡了数千之久的神奇生命，它带领我们找到的这处矿脉，储量实在太惊人了……在这块总面积约1平方公里的冰层下方，从860米到2740米的区域内，分布着一条巨型矿脉，包括一条主矿脉，以及12条分支矿脉。”
    “噢，请您允许我插一句题外话，我还是第一次知道，永冻雪原的冰层竟然有近3000米深，这真是让人难以置信……我想在这片广袤的冰雪大陆上，一定还有冰层更厚的区域，可惜爱斯基摩小姐拒绝与科考队的其他人交流……”
    魔械师遗憾的咂巴一下嘴，继续说道：
    “按照我们的初步估算，冰元素之石的总储量，应当不低于58亿吨……并且绝大部分都是优质冰元素之石，根据爱斯基摩小姐带回来的样品，它们的能量密度，普遍在300点到450点之间，主矿脉核心部位的冰元素之石，能量密度甚至达到了惊人的700多点。”
    “我个人认为，至少10年之内，我们不用再寻找新的矿脉……”
    两位北地土鳖，蒂莫西和帕特里克，听到“58亿吨”这个恐怖的数据后，齐齐露出震惊之色。
    天呐，竟然真的找到了矿脉……冰雪之神在上，58亿吨冰元素之石，该是多么巨大的一笔财富啊……
    以两人弱得可怜的数学能力，根本算不上这条矿脉值多少枚金纳尔，只知道数字后面一定有长长的一串“零”。
    “非常好！把矿脉的资料，以及采集的样品，整理一下吧！”
    雷诺满意之极的点了点头，然后看向不远处的全体队员，朗声喝道：
    “各位，我宣布，科考队的任务，圆满完成了，感谢大家这一路上的辛劳……给你们半个小时收拾一下，半个小时之后，我们准时启程，返回海潮群岛！”
    此言一出，所有人顿时高声欢呼起来。
    这一次极地科考之旅，从离开奥丁岛，到今天为止，已经过去了整整28天，几乎接近一个月时间。
    科考队经历了重重险阻，在冰天雪地的环境中，艰苦跋涉近万公里之远，横穿整片冻土大陆，并探索了永冻雪原近1/3的区域，队员们人人身心俱疲，各个都在咬着牙硬撑。
    众人出发之时，尚是残冬之月，现在已是春暖花开的莺鸟之月。
    在任何一位异界人看来，这绝对算得上是一场史诗般的旅程。
    如今，这一切终于结束了！
    ……
    三天后，极北冰桥。
    这座连接冻土大陆与永冻雪原的超长冰桥，仍旧保持着之前的模样，没有一丝融化的迹象，可科考队员们看待它的心情，已截然不同。
    此前穿越冰桥时，连同雷诺在内，所有人都怀着忐忑不安的心情，谁也不知道在这片被冰雪封冻千年的区域，将会遭遇什么样的危险。
    第二次站在冰桥前时，人人都是一副喜笑颜开的模样。
    唯有魔兽冰海豹，艾斯希尔例外。
    因为它正面临着“海豹生”中至关重要的一刻——晋升奥义等阶。
    雷诺站立虚空，凝视着肉山般的冰海豹，淡淡的说道：
    “艾斯希尔，我已经给你详细讲解过晋升奥义的全过程，从‘连通元素空间’，到‘精神力共振’，与元素空间建立‘维度链接’，再到‘凝聚灵魂印记’，最后‘凝聚奥义之心’……你全都记住了吗？”
    冰海豹猛点胖乎乎的脑袋。
    原本它对晋升奥义没有丝毫概念，对其中的难度更没有一丁点认知，但详细听过雷诺的讲解后，它这才意识到，难度之大，简直难如登天。
    它几乎可以肯定，单凭自己，这辈子晋升奥义的几率，绝对不会超过1，约等于无。
    “很好！”
    雷诺微微颔首：
    “我们先从第一步开始，也就是‘连通元素空间’……这一步的难度不算大，失败的概率很低，我会慢慢的引导你……不过，从第二步开始，难度将越来越大，每一步都有可能遇到危险，甚至有可能遭到精神力或魔能的反噬，就此丧命……你做好准备了吗？”
    冰海豹又是一通狂点头，眼神中透着坚决。
    “保持着这股意志吧，关键时刻，它有可能救你一命！”
    雷诺伸出了右手，拍了一下冰海豹的脑袋：
    “趴下来吧，全身放松……”
    冰海豹谦卑之极的趴在雪地上，如同一位卑微的仆人，在侍奉他的主人。
   

第0881章 莺鸟革命
   
    星海大陆，银狮王国。
    时值莺鸟之月，这片纬度最低、平均气温最高的大陆，已然被春风晕染上明显的绿意，走在道路之上，可以明显看到，路边杂草泛起青绿色，灌木、乔木全都长出许多翠绿的嫩芽，或者抽出新枝条。
    海潮领的空军总长，咕噜姆少将，打扮成佣兵模样，骑着一匹本地常见的“葛兰马”，望着眼前这片一望无际的辽阔平原，情不自禁的感叹道：
    “真是难以想象，银狮王国的地理条件如此优越，不但紧邻着几座渔业资源极其丰富的渔场，国内还有诸如‘卡拉平原’、‘拉什达平原’这样的大平原，再加上气候温暖，光照充足，许多农作物可以一年两熟……用那帮神棍的话来说，这简直就是神赐的丰腴之地。”
    “为什么银狮王国在正常的年月里，每年总能听到饿死人的事情呢？如今可怕的大饥荒即将来临，如果没有我们的插手，恐怕至少1/3的平民将活活饿死……”
    紧随其后的一名壮汉，笑着说道：
    “少将阁下，这就是必须要革命的原因……按照领主大人的预测，10年之后，虚空魔族的大军将入侵这一方世界，我们只有将整个人类世界整合起来，捏成一个拳头，才有击败虚空魔族的希望！”
    咕噜姆点点头：
    “没错，这片腐朽的土地，已经到了不革命不行的地步了……不过，迪迦，现在是特殊行动，不要再称呼叫我‘少将阁下’。”
    “明白，咕噜姆阁下！”
    被唤做“迪迦”的壮汉连连点头：
    “‘莺鸟革命’是银狮王国平民自发的选择，代表着平民们对正义和公理，以及美好生活的追求……这是最核心的行动纲领，所以必须淡化外界干涉的色彩。”
    另一名随从忽然插了一句：
    “嘿，迪迦阁下，您的表述并不严谨，不是‘淡化外界干涉’，而是根本没有‘外来力量的干涉’，我们都是支援革命的志愿者！”
    所有人顿时一齐笑了起来。
    咕噜姆收敛笑容，又问道：
    “我们在银狮王国，一共拥有多少革命据点，能详细说一说它们的情况吗？”
    “108个！”
    迪迦立即报出一个数字，滔滔不绝的介绍起来：
    “这些年来，虽然我们海潮领明面上并未插手星海大陆，但私底下的渗透一直在持续不断的进行……海潮商会通过商业合作的方式，拉拢了一大批本地商会，正是得益于它们不遗余力的提供帮助，贡献了大量的人力物力，我们才能顺利建立这么多革命据点。”
    “最可笑的是，银狮王国已经快被渗透成筛子了，那帮傲慢愚蠢的贵族竟丝毫不知情，整天沉浸在所谓的‘贵族荣光’中……”
    咕噜姆轻笑一声：
    “这是封建王国的最大弊病，贵族阶层对社会底层的统治力非常薄弱，顶层与底层之间完全处于割裂状态……领主大人指示的‘走底层路线，从底层颠覆瓦解上层’的方针，确实是最英明的决策！”
    “您说得对，领主大人的智慧之光，永远令凡人景仰！”
    迪迦附和一句，又继续说道：
    “在每一个革命据点，根据当地情势的不同，我们建立了一支总人数少则300-500人，多则1500-3000人的‘革命卫队’……陆军方面还派遣了一批训导教官，对‘革命卫队’进行了专业训练，保证他们具备一定的战斗力。”
    “一旦‘莺鸟革命’正式启动，各地的‘革命卫队’将同时举事，按照预定的行动计划，对各个目标发动攻击……”
    “很好！”
    咕噜姆满意的点点头，强调了一句：
    “记住，约束好各地的‘革命卫队’，尽量不要伤及无辜！”
    “当然！”
    迪迦赶紧回答道：
    “领主大人曾经说过，‘革命的目的不是杀戮和破坏，而是重建新秩序’……所以，陆军联合军情司，在每个据点都成立了一支‘督导小队’，其成员全是精锐的现役军人，专职负责惩戒、处决违令者，或者趁机作乱的暴徒渣滓。”
    “另外，起义队伍在战场上遇到阻碍时，‘督导小队’还将负责攻坚，保证起义顺利的进行……我们有足够的把握，在一周以内，让整个银狮王国的面貌，变得焕然一新。”
    停顿一下，他好像想到什么，笑着补充道：
    “不，应该是银狮共和国！”
    ……
    狮心城。
    作为银狮王国的王都，这座占地面积超过20平方公里，总人口高达30万人的宏伟城市，是狮心家族赖以统治整个王国的根基。
    另一方面，这里也是“莺鸟革命”的重中之重，如果不将王室的力量摧毁殆尽，革命就谈不上成功。
    “……狮心城革命卫队的主要目标，是王室麾下的核心力量——狮王军团！”
    在狮心城郊外的一座庄园内，面对着济济一堂的人群，咕噜姆郑重的说道：
    “狮王军团是那位陛下最忠诚的军事力量，他们是旧秩序的获利者，也是旧秩序的忠实捍卫者，我们无法从内部瓦解这支军队，只能选择使用暴力，消灭这支军团。”
    听闻“狮王军团”这几个字眼，一帮土著面露惊惧之色，不少人甚至双腿发颤。
    如果没有咕噜姆亲自压阵，恐怕他们出了庄园的大门，一定掉头就逃，甚至转头投靠王座之上的狮心王陛下。
    “幸运的是，银狮王国曾经的‘王国双壁’，其中之一的‘岩之圣铠’冕下，已战死在若干年前的‘蓝宝石之陨’……至于另一位‘圣钢壁垒’冕下，前一段时间我奉战神冕下之命，亲自拜访过这位冕下，他已经答应保持中立，不插手‘莺鸟革命’……”
    这番话让人群出现一阵骚动，土著们黑脸上的畏惧，明显减轻了不少。
    咕噜姆加重语气，高声说道：
    “所以，我们的对手仅仅只有狮王军团的18名超凡者，以及5600名骑士……相信我，他们并非不可战胜的力量，只要计划能顺利实施，足以将其一网打尽……即便是最差的情况，也能消灭掉这支军团50以上的军力！”
    他环视一圈，一字一句的说道：
    “各位，让我们共同携手，向胜利迈进吧！”
    “哗啦……哗啦……”
    大厅内顿时响起热烈的掌声，欢呼声。
    咕噜姆的目光，看向一名衣衫华丽的土著中年人，颔首示意：
    “塞万提先生，你是本次‘莺鸟革命’的发起者之一，也是起义军的最高首领，下面就由你向各地的‘革命卫队’，通报起义的的消息吧。”
    被称作“塞万提”的中年人，满脸堆笑的朝着咕噜姆鞠了一躬，用讨好的语气说道：
    “噢，咕噜姆阁下，您才是‘莺鸟革命’的关键人物，也是拯救银狮王国全体国民，摆脱贵族暴政的英雄，与您相比，我只是一个微不足道的小人物……”
    塞万提一边说着，一边走到一台魔能电台前，在一名军人的指点下，开始手忙脚乱的操作电台。
    “喂！喂！我……我是塞万提，下……下面我以起义军最高首领的名义，发……发表起义宣言……”
    塞万提战战兢兢的捧着通话器，结结巴巴的念着预先拟定好的文稿。
    看到这家伙的丑态，一些土著眼中露出不屑之色。
    在场的人人都知道，塞万提只是海潮领的傀儡，他之所以能爬到“最高首领”的高位，只不过是因为他拿出的钱足够多，也足够乖巧听话，而非他有多么厉害的才干。
    在大厅角落中，一群海潮领的军官，正在低声讨论着。
    “嘿，我看这帮银狮王国的家伙，各个都是废物……如果让他们自己来组织革命，绝对会被贵族们打得一败涂地，‘革命卫队’也会杀得血流成河……”
    “这并不让人奇怪，他们愿意参与革命，只不过是为了在日后的共和国政府中，谋取一个议员的职位罢了……说白了，他们已经足够有钱了，想要尝一尝权力的滋味，贵族阶层不打算让出权力，他们才会与我们合作……”
    “我同意达诺特的观点……领主大人说过，想要革命成功，就必须‘团结大多数，打击一小撮’，尽可能拉拢一切值得拉拢的力量……”
    “可是，如果让这帮贪鄙的家伙，掌握了政府权力，真能治理好一个国家吗？我觉得他们本质上与贵族一个德性……”
    “我听咕噜姆少将说过，领主大人和执政官小姐已经做好了安排，最主要的权力将控制在我们手中，只要搭建起一个完善的政府框架，有良好的制度做保证，不会出什么大乱子……”
    “我同意，赏罚公平是最基本的原则，否则没人愿意跟着我们干，他们对革命有贡献，总得论功行赏……大不了以后再慢慢剔除政府中的蛀虫，再来一次‘团结大多数，打击一小撮’……”
    在另一边，激动得满脸通红的塞万提，终于念到文稿的结尾部分。
    “我……我宣布，‘莺鸟革命’，正……正式开始！”
   

第0882章 打贵族，分良田！
    “冲啊！”
    一队孔武有力的壮汉，肩膀扛着一根10余米长的粗大树干，一手扶着树干，一手举着金属盾牌向城堡大门狂奔。
    “叮叮！当当！”
    不少弩箭从城堡窗口中落下，击中盾牌发出各种声响，但这丝毫无法阻止树干靠近城堡大门。
    “轰！”
    被当做“撞城木”的树干，重重的撞上了金属打造的城堡大门，发出一声巨大的爆响。
    金属门轰然倒塌，门洞上的不少石块也被带了出来，四处乱飞。
    “杀啊！”
    “打贵族，分良田！”
    “冲进城堡，逮捕该死的贵族……”
    “抓捕匹诺曹子爵，审判他这么多年对平民犯下的罪孽……”
    围在城堡外的数百名革命卫队的士兵，挥舞着领到的制式武器，嗷嗷叫着向城堡冲去。
    其中也夹杂着几声铿锵有力的吼叫
    “记住革命卫队的军事条例，严禁乱杀无辜，严禁侵犯妇孺！”
    “可以杀死持有武器的敌人，但不得随意攻击手无寸铁者……”
    城堡前的这一块空地，原本热闹得堪比菜市场，现在只留下死状各异的尸体，满地的血迹，以及各种各样的兵刃，看起来一片狼藉。
    更远处的小花园中，两个身穿迷彩服的军人，正有一搭没一搭的聊着天。
    “嘿，姜饼镇的革命卫队，真是一群废物……要不是我们刚才投掷了两枚‘火魔手雷’，炸死了许多城堡守卫，恐怕他们一定会被对方杀得一败涂地……”
    “伙计，你的要求太高了，革命卫队才接受了一个月的简单训练，充其量只是一帮乌合之众……没人指望革命卫队能击败城堡守卫，否则上头也不会派我们过来……事实上，他们能够鼓足勇气，冲上去与贵族私军作战，已经让我刮目相看了……”
    “好吧，你说得对……不过，我必须得说，这趟任务实在是太无聊了，我宁愿与该死的异化魔作战，它们更让我感到兴奋……”
    “马库斯，你真是一个变态！”
    没多久，城堡中传来热烈的欢呼声。
    “抓到匹诺曹子爵了！”
    ……
    不过，并非所有的革命卫队，都如匹诺曹子爵领一般，顺利的攻占了目标。
    也有的革命卫队，遭到了重大挫折。
    一颗炽热的火球，突然从一堵矮墙后面升起，在半空划过一道弧线，急速坠入人群中。
    “轰！”
    伴随着一声爆响，方圆10米内瞬间化作猛烈的火海。
    十余名挤做一团的卫队士兵，顷刻被烧成焦炭，更多的士兵浑身着火，疯狂的哭嚎起来，或是满地打滚，试图扑灭火焰，或是惊慌的四处逃窜。
    这可怕的一幕，让这支从未有过作战经验的队伍，士气彻底跌到了谷底！
    前排的士兵们一把丢下手中的兵刃，成群结队的转头就逃。
    尽管混在人群中的督导小队，竭力阻止，但他们的努力收效甚微。
    恐慌依旧不可遏制的蔓延开来，几息之后，除了督导小队外，所有人全都撒开脚丫子，开始了一场亡命竞速。
    在100多米外的一座阁楼顶端，一名脸色微微泛着炽红的海潮领陆军军官，愤怒之极拍了一下墙壁。
    “砰！”
    一声闷响，拍击位置火光四溢，砖石砌成的墙壁，竟留下一个清晰的漆黑的手印。
    这赫然是一位火系超凡者。
    “该死的！看在同为火系超凡者的份上，我之前明明已经警告过格罗姆，他也答应离开恩斯特伯爵领，不再为伯爵麾下的骑士团效力……没想到他居然偷偷的回来了，还躲在这里伏击革命卫队……这个混蛋，竟敢耍我！”
    另一名军官拿起一支巨大的魔动枪械，冷冷的说道
    “既然这个不知死活的家伙，一心要往死路走，那么只有成全他了……我们打一个配合，你将那堵墙炸垮，我来干掉他！”
    “好！”
    先前那位火系超凡者狞笑一声，举起一把相同款式的巨枪，干净利落的扣动了扳机。
    “嘶……”
    巨大尖啸声撕裂了空气，一枚粗大的黑色子弹，闪电般窜出枪膛，瞬间击中矮墙。
    “轰！”
    子弹竟然爆炸了！
    落点位置爆起一朵巨大的火球，强劲的冲击波横扫了周围的区域，一段近10米长的矮墙被炸得粉碎，碎石如暴雨般向四周飞去。
    这枚子弹正是由火元素之石粉末，制作而成的“火元素之弹”。
    而火系超凡者使用的巨枪，则是大名鼎鼎的元素之枪——奥丁之獠牙。
    一个身穿全身铠的人影，从腾起的烟尘中高高蹦了起来，向20多米外一栋木屋的屋顶落去。
    这赫然是军官口中的火系超凡者，同时也是恩斯特伯爵领骑士团的团长——格罗姆。
    然而，他才刚飞到最高点，开始下降时，远处又响起一声凄厉之极的尖啸。
    “嘶……”
    又一道黑影以数倍音速的高速，一闪而至，精准击中格罗姆的背部。
    “轰！”
    一团炽烈的火球，凌空绽放，仿佛美丽而致命的烟花。
    如果以慢镜头回放全过程，可以清晰的看到，火元素之弹毫不费力的击穿格罗姆的铠甲，钻入他的身体内部，才轰然爆裂，将其炸成了碎片。
    烧成焦炭的血肉如雨点般落下，数截烤得焦黑的人体残肢，被远远抛飞了出去。
    “砰！”
    一个黑乎乎的球状物，被气流吹得飞出50多米远，正好落在距离两位军官不远处的街道上，落地后弹跳几下，最后停留在一堆垃圾中。
    这是一颗辨不出面目的脑袋。
    它还戴着一顶烧变形的钢盔，面部皮肉已被完全碳化，眼球、鼻孔、嘴巴被高温熔掉，口部留下一个黑漆漆的窟窿，仿佛在控诉命运的残酷。
    在阁楼顶部，射出第一枪的军官，惋惜的叹了一口气
    “唉，真是可惜了，本来我还打算饶他一命……明明是超凡者，何必给该死的贵族当狗呢？为什么不留着有用之躯，与虚空魔族作战呢？”
    “就算格罗姆不愿意加入军队，也可以在各个民用行业发挥作用啊……”
    另一名军官小心的收好元素之枪，“哼”了一声
    “嘿，阿尔弗雷德，人都已经死了，你叹息个屁……格罗姆这种货色，摆明了就是‘政教员’所说的‘既得利益者’，他给贵族阶层陪葬，这是死得其所！”
    “我倒是觉得，与其在这里惋惜，你不如好好想一想，该怎么和上头交待……如果其它地方都顺利的完成了任务，偏偏我们这里搞出了重大伤亡，岂不是丢人丢大了……搞不好我们俩还会受到警告，这次行动的奖金和荣誉积分就别想了……”
    被叫做“阿尔弗雷德”的军官，脸色一下子苦了下来。

第0883章 鬣狗与夜鸦
    银狮王国，王宫。
    “砰！”
    两扇雕刻着精美雄狮头像的大门，被猛然推开。
    一名白袍侍从急匆匆的走进这间装饰奢华的会议室，他的目光一群狮王军团的军官中巡梭片刻，锁定一位头戴金色王冠的英武中年，大声喊道
    “陛下，父神教会的金袍大主教，‘赫塞·阿森西奥’阁下，有要事求见您……”
    侍从口中提到的这个名字，让闹哄哄的会议室瞬间安静下来。
    王国最高权力的执掌者，被尊称为“狮心王”的里昂特纳五世陛下，皱着眉头回了一句
    “你去回复金袍大主教阁下，15分钟后，我会在雄狮宫与他会面！”
    侍从应了一声，脚步匆匆的离去了。
    里昂特纳五世习惯性摸了一把泛着一缕银色的大胡子，有点烦闷的叹了一口气。
    银色的大胡子，正是王室家族最醒目的特征。
    银狮王国的历代狮心王都会根据家族传统，蓄起大胡子，并精心打理它，王宫中的大臣、侍从们，为了讨好陛下，往往会凑趣的将之叫做“银狮之鬃”。
    “这群愚昧无知的叛逆，竟然妄图推翻伟大的狮心王朝，这是不可饶恕的罪孽，必须用鲜血才能洗刷掉！”
    里昂特纳五世扫视着簇拥在身边的一众贵族军官，微笑着说道
    “去吧，我忠诚的勇士们，我期待着你们将胜利的消息带回来！”
    “遵命，尊贵的陛下！”
    穿着华丽军服的军官们，整齐的躬身行礼，大步走出会议室。
    目送最后一名军官离开后，里昂特纳五世的面色陡然阴沉下来，他死死盯着挂在墙壁上的狮心城地图，开口问道
    “莱昂纳多伯爵，你是我最信赖的智者……你觉得这场贱民的暴动，背后有没有主使者？如果有，会不会是北方的那位？”
    坐在会议桌旁的一位华服老者，推了推架在鼻梁上的眼镜，轻声叹了一口气
    “我的陛下，其实您心中已经有了答案……正常情况下，底层的平民们既缺乏高端武力，也没有足够的财力，根本没有实力反抗您的统治。”
    “唯一的问题，就是北方的介入程度，到底有多深……不过，我想从狮王军团的伤亡情况中，我们可以得到答案。”
    里昂特纳五世一脸担忧的问道
    “我们需要向教会求援吗？之前我派人去斯塔雷斯镇，邀请‘圣钢壁垒’冕下前来王都坐镇，可这位冕下竟不知所踪，我非常担心这是北方搞得鬼，目的就是为了削弱我们的高端力量……教会还有两位强大的奥义者冕下，以及好几件超凡奇物，我觉得……”
    “陛下！”
    莱昂纳多伯爵忽然出言打断了里昂特纳五世的话
    “请恕我直言，您认为父神教会的两位奥义者冕下联起手来，能够击败人类第一强者吗？”
    里昂特纳五世的脸色变幻不定
    “父神教会拥有人类世界最强大的超凡奇物——圣光权杖，不一定战胜不了战神冕下？”
    莱昂纳多伯爵又问出一个更尖锐的问题
    “那么，到时候您拿什么去填饱父神教会的胃口呢？您应当很清楚，‘光明神山’的大教宗冕下，并不是一个容易满足的人……我毫不怀疑，日后您头上的这顶王冠由谁来继承，恐怕您说了不算，大教宗冕下说了才算！”
    “另外，万一父神教会战败了呢？届时与教会站在同一条阵线的王室家族，必将成为战神冕下的敌人……您有没有想过，该如应对战神冕下的清算？”
    这番深刻的剖析，让里昂特纳五世意识到，王室的处境有多么危险。
    他的额头情不自禁的渗出点点汗水，他使劲抓住伯爵瘦弱的手，颤抖着声音问道
    “莱昂纳多伯爵，您的智慧远胜于我，请您给王室指出一条道路？”
    伯爵拿下眼镜，揉了揉略感酸痛的鼻梁，缓缓说道
    “陛下，在我看来，战神冕下与父神教会，全都是凶残而可怕的荒原鬣狗，只是前者更强壮，胃口更大……而狮心王国失去‘王国双壁’的支撑后，最多只能算是一只夜鸦……”
    虽然这个比喻令里昂特纳五世不快，但他必须承认，这是对目前形势最佳的描述。
    “夜鸦从不会与荒原鬣狗正面搏斗，它只会在荒原鬣狗的头顶飞舞，看着它们捕猎，看着啃食猎物的血肉，待它们离开后，再撕咬遗留的残骸……时间一天天过去，荒原鬣狗也会一天天的苍老，当它们衰老得走不动时，夜鸦会第一时间扑上去，狠狠啄食荒原鬣狗的血肉……”
    里昂特纳五世的眼睛亮了起来
    “您的意思是……”
    伯爵直接说出了答案
    “狮心王国需要学习夜鸦的生存之道，不要正面与战神冕下或父神教会对抗，而是依附他们、讨好他们，冷眼旁观他们相互搏杀，彼此之间斗得精疲力尽……狮心王国则等待合适的机会，图谋东山再起！”
    里昂特纳五世兴奋得叫道
    “噢，莱昂纳多伯爵，您不愧是王国最出色的智者，这真是让人赞叹的计谋……您能否告诉我，在这场暴民的叛乱中，我该怎么采取什么样的应对措施？我是不是应该与他们谈判，用和平的方式解决问题？”
    伯爵杀气腾腾的喊道
    “不，您必须杀光贱民！”
    顿了顿，他又详细的解释道
    “陛下，您选择妥协的对象，不能是贱民，而是贱民背后的战神冕下……他不是想要什么狗屁‘人道主义’吗？答应他，我们废除《王国安全法》，大量进口粮食……只要能保住王室的传承，战神冕下让您怎么做，您就怎么做。”
    “至于其它方面的利益，损失一部分也没关系……哼，人类第一强者毕竟只是人类第一强者，而不是不朽的神灵，他总归会有死去的一天……”
    里昂特纳五世猛一咬牙
    “好！我听您的！”
    伯爵瞥了一眼挂在墙壁上的魔动钟，提醒道
    “陛下，您该去见金袍大主教阁下了……如果他想逼迫银狮王国对付北方，您可以虚与委蛇的应承下来，但绝对不要冲在第一线……据我所知，战神冕下对父神教会的敌意非常重，教会面临的压力也很大，在没有击败战神冕下之前，教会不会拿您如何……”
    里昂特纳五世连连点头，迈步向大门走去。
    他走了几步，突然想起一件事，脸色大变
    “糟糕，我的‘阿娜斯塔西娅’还在城郊的白狮庄园里，狮心城马上就要乱起来了，我得派人把她接回来……”
    ……
    “咚咚……咚咚……”
    密集的铁蹄声，如同滚滚雷鸣一般，传遍整片贫民区。
    由于震感太过强烈，低洼处的污水坑，表面荡起一圈圈水波，一些不太结实的简陋木棚，更是发生了肉眼可见的晃动。
    数支身披全身铠、马着金属马具的重装骑兵，正在遍地垃圾的破旧街道上狂奔，哪怕前方出现人影，骑士们的速度也丝毫不减，根本不在意无辜贫民的死活。
    “砰……砰……”
    摆在街边的地摊、杂物等等，要么被滚滚铁蹄践踏得粉碎，要么径直被撞飞。
    衣裳褴褛的贫民们，纷纷惊叫着躲避，唯恐跑慢一点，便被疾驰的战马活生生撞死。
    一位脏兮兮的小女孩，惊恐万分的缩在墙角，双手死死堵着耳朵。
    “咚咚……咣啷……咚咚……砰……”
    骑士驰过之后，小女孩这才发现，自家地摊已被马蹄踩得稀巴烂，贩卖的一堆粗劣陶罐，全都变成碎片，再也找不到一个完好陶罐。
    大颗大颗的眼泪，瞬间从小女孩的眼角涌了出来。
    这些陶罐是她家唯一值钱的财产，也是未来一段时间，全家人赖以活命的东西。
    在另一条更狭窄的巷子中，另一支重装骑兵也在纵马狂奔。
    “砰！”
    一位年老体弱的老妇人，躲闪不及，整个人被为首的骑士重重的撞上了。
    “咔！咔！”
    她的胸膛响起可怕的骨裂声，整个人打着旋飞了出去，撞上墙壁，又落在地上。
    老妇人惨叫一声，大口大口的吐着血，几息之后便昏迷不醒。
    骑士用眼角余光，冷冷的瞟了一眼，杀气腾腾的喝道
    “全体注意，加速赶到目的地！”
    “根据王室密谍的消息，那里有一群叛逆，我们的任务是杀光他们，一个不留！”
   

第0884章 是的，这是复仇！
   
    “该死的！”
    骑士们驰过的小巷子中，马拉奇伏在屋顶，眼睁睁看着躺在地上的老妇人，身体的抽搐越来越小，最后停止了动弹，忍不住狠狠咒骂了一声。
    “马拉奇先生，这是国王陛下的王室骑士，他们总是这样横冲直撞……就算撞死了人，也没人敢找他们的麻烦，贵族们也从来不管。”
    伏在马拉奇身边的一位土著年轻人，红着眼圈说道：
    “7年多前，我可怜的妹妹，也死于王室骑士的踩踏……我的老天，她才3岁……在贵族们眼中，我们只是贱命一条的贱民，死了也不可惜……”
    “不，你们不是！”
    马拉奇强忍着拔枪的冲动，转头看着土著，郑重之极的说道：
    “赛拉昂，我可以保证，一旦‘莺鸟革命’成功，没有任何人敢这么对待你们。”
    顿了顿，他加重语气，补充了一句：
    “就算是一位国王，只要敢这么做，也必定会付出惨重的代价！”
    被叫做“赛拉昂”的土著，重重的点了点头：
    “我相信你，马拉奇先生，你是一个好人！”
    被发了一张“好人卡”的马拉奇，又扭头瞥了一眼老妇人的尸体，拿起魔能通讯器，发出了警报：
    “我是负责4号警哨的马拉奇，一队狮心军团的骑士，数量大约70人左右，已经越过了警戒线……重复一遍，一队骑士已越过了警戒线……”
    “收到，请继续观察！”
    通讯器内立即响起回应声。
    赛拉昂惊奇万分的盯着通讯器，过了好一会才开口问道：
    “马拉奇先生，您手上拿得是什么？”
    马拉奇轻描淡写的回了一句：
    “没什么，只是一个能与远处的人，直接通话的小玩意……你要是理解不了的话，就当这是传说中的魔法好了……”
    赛拉昂顿时恍然大悟。
    过了几息，他问出一个心中盘亘已久的问题：
    “马拉奇先生，革命成功之后，我们真的能分到土地吗？”
    “当然！”
    马拉奇心不在焉的回答道：
    “‘打贵族，分良田’是‘莺鸟革命’的口号，我们一定会兑现承诺……届时任何一位成年人，都将免费获得10亩农田的永久使用权，并且地租低至1成……除此之外，不会再有任何苛捐杂税。”
    这番话让赛拉昂听得兴奋极了，满脸都是憧憬之色。
    “噢，10亩农田，1成地租……真是太好了……”
    马拉奇又说道：
    “不过，我个人建议，最好将农田使用权，出售给海潮商会，或者其它商会，这样可以换取一笔丰厚的补偿金……因为农田的收益太微薄了，远不如在各个工厂里做工……”
    但赛拉昂果断拒绝这个好心的建议：
    “不，我和我的家人绝对不会出售农田……只要农田还在，我们永远不用担心饿肚子……”
    马拉奇瞥了一眼土著青年，微微摇了摇头，没有再继续出言劝说。
    「哼，等你见识过机械化农业，见识过粮价暴跌，见识过工厂中的工人大把大把的领取银纳尔，你就会知道种地有多么没前途，到时候自然会乖乖的进工厂干活……」
    他心中暗暗想着。
    这时，居住在小巷子里的贫民，见外面安静下来，大着胆子走出了家门。
    不一会，老妇人的尸体旁围满了人，撕心裂肺的哭喊声响了起来。
    马拉奇沉默一会，拿出一个双筒望远镜，微微直起上身，观察着巷子里的骑士们渐渐远去，神色不由带上了强烈的杀意。
    他放下望远镜，拍了拍土著小伙的肩膀，叮嘱道：
    “嘿，等一会我喊你捂住耳朵的时候，一定要紧紧的捂住耳朵……如果我没有松手，你也别松手，听见了吗？”
    赛拉昂虽然一脸莫名其妙，但出于信任，还是认真的点了点脑袋。
    “马拉奇先生，你们打算做什么？”
    马拉奇咧嘴一笑，神色竟带着几分说不出的狰狞：
    “复仇！”
    他伸手指了指老妇人的尸体：
    “既是为她！”
    又用手指点了点赛拉昂：
    “也是为你不幸早夭的妹妹！”
    ……
    “咚咚……咚咚……”
    迅雷般的铁蹄声，持续不断的响起。
    一支支全副武装的王室骑士，汇入一小块街区，并将之团团包围了起来。
    此地矗立着几栋破旧的仓库，道路上杂草丛生，仓库内寂静无声，似乎已被完全废弃。
    但是，带队的几位超凡者清晰的感受到，一道道目光正从仓库内的隐蔽角落中，向外窥探。
    “埃拉诺！”
    一位身穿一套疑似魔能合金铠甲的骑士，厉声喝道：
    “拆掉你们面前的这栋仓库，把躲藏在里面的老鼠，给我一只只揪出来，再砍掉它们的脑袋！”
    “其他人注意警戒，如果这帮阴沟里的老鼠逃过来了，过来一只就杀一只！”
    从这位骑士的口气听起来，似乎仓库里的人，并不是人类，而是长着两只脚的牲畜。
    “是！”
    “明白！”
    一群军官高声应道。
    其中一位军官，从马背一跃而下，怒吼一声，地面的泥土顷刻蠕动起来，快速覆盖全身，整个人顷刻变成一只近3米高的石巨人。
    这显然是一位土系超凡者。
    “砰！砰！砰！”
    石巨人大步走向仓库，每一步落地，都响起一声闷响，地面也微微颤动，看着极具压迫力。
    100多名套着全身铠的骑士，跟着下马，一手持盾，一手提剑，气势汹汹的跟了上去。
    “砰砰……砰砰……”
    石巨人越走越快，随后竟奔跑起来，最后一头撞上仓库的墙壁。
    “轰！”
    墙壁被撞出一个大洞，烟尘四起。
    己方超凡者的凛凛威势，让一众骑士高声欢呼起来。
    这一刻，他们仿佛看见，愚蠢的贱民们，不是被吓得跪倒在地，痛哭流涕的拼命求饶，就是像受到惊吓的猪羊一般，满地乱窜。
    接下来要做的事情很简单，就是像牵狗抓鸡一样，抓住这帮贱民，再一个个的割掉他们头颅，然后拎着一串脑袋回去，等待着陛下赏下美酒和金钱。
    胜利，就是如此容易！
    然而，下一刻，骑士们听到黑乎乎的仓库中，传来一个奇怪的尖啸声。
    “嘶……”
    它听起来好像恐怖怪兽的嘶鸣声。
    “轰！”
    接着又是巨大的爆鸣声，一团明亮之极的火光，从破洞中射了出来，耀眼得令人睁不开眼睛。
    让人不安的是，爆炸声中隐隐还夹杂着一声惨叫，只是爆炸声太过响亮，听不太真切。
    这诡异的一幕，让一帮骑士不约而同的放慢了脚步。
    “嘿，各位先生，这是你们想要的东西，接好了……”
    一个带着戏谑的声音，陡然传出。
    一个黑乎乎的圆球，从破洞中疾飞而出，“啪”的一声落在骑士们前面。
    “我的天呐，这好像是埃拉诺阁下的脑袋……”
    一位骑士失声叫道，声音中充斥着巨大的惊骇。
    其它骑士顿时慌了。
    连防御出了名强大的土系超凡者阁下，都挡不住一击，这说明敌人的实力必定强得可怕。
    站在后方的超凡者首领，正准备上前查看时，突然感应到脚下的地底，似乎出现一种奇怪的波动，他的灵觉开始疯狂报警，浑身汗毛直竖。
    他面色大变，爆喝一声：
    “该死的！情况不对劲，所有人立即撤……”
    超凡者首领的话还未说完，便被一串惊天巨响打断了。
    “轰！轰！轰！轰！”
    ……
    时间推前5秒钟。
    在小巷子的屋顶上，马拉奇猛然放下望远镜，兴奋之极的吼道：
    “赛拉昂，捂住耳朵！”
    土著青年呆了一下，才学着对方的样子，用手掌死死堵住耳朵。
    “轰！轰！轰！轰！”
    尽管堵住了耳朵，但惊天动地的巨响声，仍旧将塞拉昂吓得浑身颤抖，脑子里一片空白。
    然后，这位土著青年看到，无比灿烂的焰华，从地下喷薄而出，升入了天空。
    宛如传说中的神灵，降下的灭世神罚。
    “复仇！”
    适才马拉奇先生所说的话，突兀的出现在他的脑海中。
    是的，这是复仇！
    青年在心中怒吼起来。
   

第0885章 人类联邦
    “轰！轰！轰！轰！”
    在狮心城其它位置，另外6道巨型烟花，先后绽放。
    耸立大地之上的一朵朵火焰之花，在城内每一个角落都能清晰的看见。
    惊雷般的连绵巨响，在整座城市上空飘荡，不知道有多少人被震得耳膜刺痛，不知道有多少块玻璃被震碎。
    一时之间，烟火满城！
    一时之间，全城哗然！
    正在宫殿中与金袍大主教交谈的“里昂特纳五世”陛下，在爆炸声响起的一瞬间，竟被吓得“哇哇”大叫了几声。
    “陛下！陛下！”
    大主教大声叫了两声，里昂特纳五世才反应过来，意识到自己表现得极其失礼。
    他涨红着脸，丢下一句“抱歉，大主教阁下”，脚步匆匆走向宫殿外。
    大主教的眼神闪动几下，跟上了里昂特纳五世的脚步。
    当冲天而起的火焰大蘑菇，闯入这位狮心王的视线范围时，他的脸色顷刻变得无比苍白。
    “父神在上，毁灭神焰！”
    里昂特纳五世失声叫了起来，满脸都是巨大的震骇，以及深深的畏惧。
    “是的，这必定是传说中的毁灭神焰！”
    大主教附和一句。
    两人呆呆站在宫殿台阶上，望着翻滚不定的蘑菇云一点点消散，最后彻底消失不见。
    但在两人心中，蘑菇云反而愈来愈大，也愈加清晰，直至占据全幅心神，丝毫没有消散的踪迹。
    “该死的，狮王军团！”
    里昂特纳五世忽然惶急万分的咒骂一句，转头望向大主教，一脸歉意的说道：
    “噢，大主教阁下，如您所见，这座城市发生了一场可怕的灾难，我必须中断与您的会面，请您原谅”
    不得不说，这位陛下颇有气度，哪怕面临如此重大的事件，他依然能勉强维持风度，没有被吓得六神无主。
    大主教一副理解的神态：
    “陛下，您请便，狮王军团遭到毁灭神焰的袭击，确实是一件了不得的大事我个人对此非常遗憾，也对阵亡的骑士表示沉痛的哀悼”
    里昂特纳五世再次颔首致意，快步离开了。
    然而，狮心王走了十几步之后，突然脚步一个踉跄，差点摔倒在地，幸好跟在他身后的一名侍从，眼疾手快的扶住了他，这才避免了狼狈的丑态。
    大主教将这一幕尽收眼底，眼神随之变得冰冷。
    他仰头望着天空，喃喃说道：
    “圣钢壁垒离奇失踪，狮王军团伤亡惨重恐怕银狮王国靠不住了，这位陛下也拿不住多少力量了我必须尽快回到光明神山，将此事禀报给大教宗冕下，尽快拿出对策”
    在狮心城城郊的某座庄园里，空军总长咕噜姆少将，笑眯眯看着一朵朵巨型火焰蘑菇，被“栽种”在银狮王国的核心城市中，仿佛一位老农，得意的看着自家菜地。
    他豁然转头，扫视一圈被爆炸惊得面色煞白的土著，挥舞起右手，指着远处的大蘑菇，朗声说道：
    “各位，此前我曾代表战神冕下，代表海潮领，向你们保证过，莺鸟革命必定会成功这些美丽的焰火，就是我们的承诺！”
    一群土著的神色变得愈加谦卑，望着咕噜姆的眼神更是充满讨好与乞怜。
    看这帮家伙此刻的神态，就算有人让他们跪在咕噜姆面前，舔干净咕噜姆的皮靴，恐怕不少人也会毫不犹豫的去做。
    一位军人大步流星走过来，附在咕噜姆耳边小声说了一句。
    咕噜姆点点头，又大声喊道：
    “各位，我收到了一个非常棒的消息在刚才的伏击中，王室家族最忠实的走狗，狮王军团，伤亡极其严重根据初步汇总的消息，一共有11位超凡者阵亡，2位超凡者被俘，死亡或重伤的骑士超过3200名，这支军团已经损失了60的力量，余者不足为惧！”
    停顿一下，他加重语气。
    “先生们，莺鸟革命最大的障碍，已经被扫除了！”
    这句话让土著们发出了喜悦之极的欢呼声。
    因为这代表着，他们的投资不会打水漂，他们也将获得异常丰厚的回报，不少人甚至开始忍不住畅想美好的未来。
    “噢，根据咕噜姆阁下的说法，银狮王国，不，银狮共和国，将效仿千湖共和国的行政制度，以议政院为核心来治理整个国家以我们对革命的贡献，大家都能获得议员的职位吧”
    “那是当然嘿嘿，我们可是莺鸟革命的领导者，认真算起来的话，我们应该是议员中的元老议员，以后国家大事将由我们说了算”
    “我听说议政院中的实权机构，是分管各项具体事务的委员会我的要求并不高，只要能成为某个委员会的首席议员，我就满足了”
    几位来自海潮领的军官，听着土著们近乎肆无忌惮的讨论，纷纷露出鄙夷之色。
    “嘿，对这些废物来说，莺鸟革命更像是一桩生意，而不是在推翻腐朽的贵族阶层，改造一个落后的封建王国”
    “谁说不是呢？不过话说回来，他们都是海潮商会的合作伙伴，本来就是一群唯利是图的商人，对他们不要有太多指望”
    “我个人觉得，在这场革命中，可能只有我们海潮领，是真心为最底层的平民们着想，其他人只想着从中获得什么”
    “我记得伟大的领主大人曾说过一句话，一个国家的前途和命运，绝不能由资本决定，以前我不明白其中的道理，现在我突然想明白了”
    “领主大人的无上智慧，的确让太阳暗淡，让双月无光资本永远只想着如何谋取最大的利益，根本不会在意平民的死活”
    这番话让军官们纷纷点头。
    一名军官忽然担忧的问了一句：
    “未来的银狮共和国，该不会真由这帮唯利是图的商人来治理吧？”
    “怎么可能！”
    另一名军官嗤笑着回答道：
    “我悄悄给你们透露一个消息吧，我们英明的领主大人，打算成立一个叫做人类联邦的机构，银狮共和国将整体并入人类联邦，一切军事、政治、经济、外交事务，都必须听从人类联邦的命令。”
    “领主大人将会亲自担任人类联邦的大总统，牢牢掌控银狮共和国的最高权力这件事用不了将会对外宣布，现在告诉你们也不算违规”
    在另一边，咕噜姆从一位军官口中，得知了一个意外的消息。
    “隔壁那座庄园，好像是隶属王室的白狮庄园，刚才恰好有一队王室骑士，护送着一辆马车离开了白狮庄园爆炸发生时，这辆马车的马匹受惊失控，冲进了我们的庄园内，王室骑士试图强闯庄园，已经被我们干掉了”
    说到“干掉”这两个字时，军官一副浑不在意的表情。
    但接下来的一句话，军官口中吞吞吐吐，表情变得相当奇怪：
    “我们在马车中抓到了两名年轻女性，大家都下不了手另外，其中一位名叫阿娜斯塔西娅，她她好像是王室的公主”
    咕噜姆头疼的叹了一口气，狠狠瞪了一眼下属：
    “把她押过来吧！”

第0886章 阿娜斯塔西娅公主
    “少将阁下，截止目前为止，我们安排在银狮王国各地的所有108个革命据点中，其中62支革命卫队，已经完成了任务，当地的贵族私军已被击败，领主也被逮捕，或者在战斗被击毙……”
    一名军官站在咕噜姆身前，大声汇报着从各地传来的消息。
    以某种离奇的方式，主动送入“敌人老巢”的阿娜斯塔西娅公主，恨恨的盯着咕噜姆，如同一只怒气冲冲的莺鸟。
    这让咕噜姆忍不住瞥了她几眼。
    与辉光大陆的居民相比，她的皮肤白皙得简直称得上“罕见”，即便与绝大多数北地人比起来也毫不逊色。
    她的五官精致娇美，小巧的鼻尖微带挺翘，哪怕是在生气时，看上去也没有一丝凶恶的感觉，反而显得相当可爱。
    “……32支革命卫队还未攻占贵族的城堡或庄园，目前尚在僵持之中……12支革命卫队遇到了一定的挫折，伤亡情况比较严重，需要一段时间来重整队伍，再发起第二次进攻……”
    “另外，还有2支革命卫队，由于前期的情报工作做得不充分，大大低估了敌人的力量，起义彻底失败，连‘训导小队’也出现了伤亡，指挥部已经派出了增援部队……”
    最后一段话，让阿娜斯塔西娅公主露出一个高兴的笑容，她挥舞一下小拳头，小声说道：
    “活该！这就是叛逆的下场，你们一定会受到惩罚！”
    大厅内的军人们，全都对她怒目而视。
    公主的侍女，一位名叫“伊温妮”的矮个子少女，站在一旁瑟瑟发抖。
    看得出来，她非常想捂住自家公主的嘴，以免招来祸端。
    咕噜姆瞥了一眼这个特殊的俘虏，冷冷的问道：
    “公主殿下，不知道你有没有想过，为什么银狮王国有这么多平民，愿意成为你口中的‘叛逆’？而不是拥护‘里昂特纳五世’陛下的统治呢？”
    “甚至在这座王室直接管辖的城市中，也有数不清的平民，愿意竭尽所能的向我们提供帮助，充当我们的耳目……”
    这个尖锐的问题，让阿娜斯塔西娅公主张口结舌，不知如何作答。
    咕噜姆“哼”了一声：
    “让我来告诉你答案吧……因为，他们就快要活不下去了！”
    公主沉默片刻，忽然嘴硬的辩解道：
    “但是这并非贵族们的错误，‘黑炎病’造成了黑土豆的减产，导致了这场大饥荒……大家的日子都不好过，这更不是成为叛逆的理由……”
    “是吗？”
    咕噜姆冷笑一声，指着一位瘦高中年，说道：
    “公主殿下，我给你介绍一位先生吧……这位是米其林先生，他也是未来的银狮共和国议政院‘副议长’，你可以听听他的说法。”
    米其林站起身来，微微欠了一身：
    “公主殿下，很高兴见到您……据我所知，到目前为止，在这场‘莺鸟革命’中，所有取得革命成功的62个贵族领地中，几乎每座贵族城堡的仓库，或者他们的庄园中，全都储存着堆积如山的粮食，我们的人手一共查抄到13万吨粮食。”
    “而这部分贵族领地，仅仅只占全王国的15……按照我们的预计，整个银狮王国之内，粮食的存量应当不低于90万吨，如果节省一点，足够全王国的平民，食用半年时间。”
    “换句话说，这场可怕的大饥荒，完全不会影响贵族们的生活，您所谓的‘大家的日子都不好过’，对贵族阶层根本就不成立，不好过的只有平民……甚至某种程度上而言，对贵族来说，这是一个聚敛财富的超级良机。”
    “最近一段时间，贵族们联手限制粮食的供应，并严格限制粮食的进口，在短短一个半月之内，让粮价暴涨5倍有余……通过这种卑鄙的手段，大部分平民的财产被搜刮一空，越来越多的人吃不饱饭，开始忍饥挨饿。”
    随着米其林的叙述，大厅内愈发安静，所有人都在凝神倾听，军官们脸上已经流露出勃勃怒气。
    “最让我感到震惊的是，根据海潮商会统计的信息，单单残冬之月，一共有2765人活活饿死……以上都是有据可查的数字，并且仅仅只统计了全王国不到13的城镇……我个人相信，真实的数字必定远远超出2765人，最少有8000人，最高甚至可能达到10000人之多……”
    一位军官忍不住吼了一句：
    “天呐，这绝对是在犯罪！”
    这立即引发了一阵愤怒的声讨。
    “没错，应该把这帮该死的贵族，通通关入苦役营，让他们为自己犯下的罪孽，付出惨重的代价……”
    “我的天呐，真是不敢相信，大饥荒才刚露出一点苗头，已经有这么多平民饿死……如果再过1、2个月时间，岂不是会有10万、20万人，甚至是30万人被饿死？”
    “在千湖共和国，假如发生一例饿死人的事件，当地的最高行政长官，必须前往议政院所在的海牙堡，亲自向议员们解释……当地的政府机构也必须接受调查组的调查，检查是否有渎职的情况……”
    阿娜斯塔西娅公主紧紧的攥着手，羞愧得抬不起头。
    如果地面有一条缝，她一定会迫不及待的爬进去。
    咕噜姆抬了一下手，大厅内吵杂的声音立即消失无踪。
    “各位，请保持安静，米其林先生的话还没有说完！”
    米其林朝着咕噜姆颔首致意，继续说道：
    “幸亏我们及时介入，避免事态进一步恶化……来自民政司的大量人手，已经联合海潮商会以及各大合作商会，开始紧急赈灾……另外，刚才海星岛发来一条最新消息，第一批运送豆米稻的商船队，已经出发，大概今天晚上，24000吨豆米稻将运抵港口。”
    “根据我们初步拟定的计划，在未来的半年时间以内，我们将陆续调集280万吨粮食，支援银狮共和国……另一方面，我们还将大力发展海洋捕捞业，并全力开垦至少500万公顷农田，种植豆米稻，确保再无一人因饥饿而死……”
    这一番话，让大厅内响起一阵热烈的掌声。
    即便是如阿娜斯塔西娅公主这类缺乏政治敏感性的人，此刻也清楚的意识到，对方的这一通操作，必将彻底断绝王室家族的根基。
    原因很简单，人家可以保证人人吃饱，而王室只能任由几十万人饿死，平民们会选择跟着谁，这不是一件显而易见的事吗？
    至于贵族们的拥护？
    不好意思，卵用没有！
    这场“莺鸟革命”结束之后，全王国上下到底还有多少贵族存在，还是一个未知数呢！
    面对这种“绝户计”，“隐忍百年或者数百年，以图东山再起”的计策，简直就是笑话。
    阿娜斯塔西娅公主忽然抬起头，一对漂亮的蓝色眼睛，紧紧的盯着咕噜姆，颤声问道：
    “尊敬的少将阁下，您能否告诉我，那位战神冕下，打算如何处置我们里昂特纳家族？”
    咕噜姆微微一笑：
    “战神冕下的要求很简单，里昂特纳家族必须放弃王位，并宣布拥护共和国的体制……另外，再接受一场公正的审判，对这场大饥荒做出一定的赔偿，弥补平民的损失……或者……”
    顿了顿，他又淡淡的说道：
    “我们出手抹掉整个里昂特纳家族！”
    这句话吓得阿娜斯塔西娅公主花容失色。
    咕噜姆朝着公主比划一个“请”的手势：
    “公主殿下，请将我们的要求，带给你的父亲吧……”

第0887章 父神之怒
   
    一周之后，一个令人无比震惊的消息，传遍了整个人类世界：
    统治银狮王国长达700年之久的里昂特纳家族，(被)“自愿”放弃王位，并对整个王国面临的大饥荒问题，做出最诚恳的道歉。
    此外，里昂特纳家族表示，愿意缴纳一笔高达360万枚金纳尔的巨额罚金。
    其中一部分作为灾后重建的费用，其余的则作为对受灾平民的补偿。
    最后，这位“前”狮心王，如今的里昂特纳先生还表示，整个家族将迁离辉光大陆，前往北方千湖共和国定居。
    有趣的是，据说里昂特纳家族本来会面临更严厉的惩罚，甚至这位“前”国王陛下很可能会被关入苦役营，一直劳作到死为止。
    幸运的是，里昂特纳先生有一个漂亮的女儿，似乎被战神冕下麾下的某位得力干将看上了。
    正是得益于那位先生私下里的活动，里昂特纳先生才侥幸的逃过这一劫。
    ……
    光明神山，圣光大教堂。
    所谓的“光明神山”，其实并不是山，它仅仅只是一座高度不足200米的巨大矮丘。
    在所有父神信徒的心目中，总面积不超过50平方公里的光明神山，绝对是全世界最神圣的区域，没有之一。
    位于光明神山最高处的“圣光大教堂”，总高度高达惊人的230米，算得上是人类世界的最高建筑，它也被誉为距离父神最近的地点。
    在这座巍峨教堂中的一间装饰朴素的小房间内，一位身穿暗金教士袍，头戴黄金冕冠的老者，缓缓放下手中的情报，轻声叹道：
    “真是难以想象，在人类世界叱咤风云几百年之久的里昂特纳家族，竟然以如此丢人的方式下台……并且连星海大陆都不敢再待，灰溜溜的滚到了辉光大陆……”
    暗金教士袍，黄金冕冠，正是父神教会“圣光大主祭”的象征。
    这位老者赫然是教会现存的两位奥义者冕下之一——有“圣炎之冠”之称的加菲尔德·冈瑟。
    “我们必须承认，战神冕下把握时机的能力，实在是太强了……居然趁着爆发大饥荒的机会，成功发动了‘莺鸟革命’，一举颠覆了整个银狮王国……”
    另一位老者，一脸严肃的说道。
    他的面部布满皱纹，年纪似乎比圣炎之冠更大，披着一件简陋的亚麻白袍，浑身上下几乎没有多余的装饰，看上去仿佛一名苦修士。
    不过，任何知晓苦修士身份的人，绝不会因为他的穿着打扮，而产生任何不敬的念头。
    因为他正是传说中的“神下第一人”，父神教会现任大教宗冕下——朱庇特十一世。
    在“战神冕下”的名号响彻人类世界之前，这位大教宗冕下，才是公认的人类第一强者。
    “在当年的‘蓝宝石之陨’事件中，教会的另一位圣光大主祭，安东尼奥冕下，曾参与围攻战神冕下，并不幸陨落……战神冕下既然已经解决了银狮王国，他的下一个目标肯定是教会。”
    圣炎之冠忧虑的说道。
    原本父神教会拥有三位奥义者冕下，也是人类世界中拥有奥义者数量最多的势力，借着高端战力上的绝对优势，教会才敢肆意插手各大人类王国。
    可惜的是，安东尼奥之死，使得教会元气大伤，不得不全面撤离辉光大陆，退守星海大陆。
    从某种程度上来说，发生在蓝湖城的“蓝宝石之陨”，深刻改变了人类世界的局势。
    圣炎之冠又望向大教宗，毕恭毕敬的问道：
    “大教宗冕下，我们要不要拉拢星海大陆的另外两大王国，金翎王国和星辉王国，一齐对抗战神冕下呢？”
    “我想里昂特纳家族的凄惨遭遇，一定会让这两家王室家族为之警醒，如果要想保住王位，他们必须与教会站在同一条阵线……”
    大教宗没有说话，只是垂下眼睑，似乎在思考着什么。
    圣炎之冠不敢出言打扰，安静的等待着。
    房间内顿时安静下来，只有圣息之烛的火光不时摇曳着。
    良久，大教宗缓缓开口说道：
    “不，加菲尔德冕下，我想你可能误会了一点……要对付一位奥义者冕下，只能是奥义者，我们真正需要的帮手，其实并不是两大王国，而是金翎王国的‘无尽狂涛’冕下，以及星辉王国的‘焚天之火’冕下。”
    “但问题是，我们清楚这一点，战神冕下也清楚这一点……他只需要向‘无尽狂涛’冕下和‘焚天之火’冕下表达出一定的善意，这两位冕下绝不可能冒着陨落的危险，站出来对抗战神冕下。”
    “哪怕教会逼迫两大王国出面施压，这两位冕下也未必会同意出手……银狮王国的‘圣钢壁垒’冕下，主动离开居住地，斯塔雷斯镇，直接弃王室于不顾，已经充分证明了这一点。”
    顿了顿，他说出了结论：
    “所以，放弃幻想吧，父神教会只能凭借着自己的力量，对抗战神冕下！”
    圣炎之冠的面色顿时变得有些难看了，他有些不自信的问道：
    “大教宗冕下，当年的‘蓝宝石之陨’事件中，据说战神冕下以一己之力，在短短1分钟之内，连续格杀四位奥义者冕下……我怀疑这位冕下是人类有史以来最强大的奥义者……单凭我们两人的力量，能够击败战神冕下吗？”
    大教宗抬起眼睑，淡淡的说道：
    “加菲尔德冕下，你应该很清楚，伟大的父神赐予了奥义者强大的力量，但是，祂并未赐予奥义者同样强大的身躯……再强大的人类奥义者，仍旧只是肉体凡胎，战神冕下也不会例外，这是我们唯一可以利用的弱点！”
    圣炎之冠若有所悟：
    “您是说，想办法攻击战神冕下的肉体，直接杀死他？”
    “没错！”
    大教宗肯定的点点头，从宽大的衣袍中，抽出一柄白色石质权杖。
    权杖仅有小臂长短，粗细可堪一握，外表斑驳古朴，如同风化的岩石，杖头部位镶嵌着一颗表面粗糙的白水晶。
    任何人看到它，必定以为这是一柄材质低劣，制作水准粗陋的垃圾权杖。
    然而，只有明眼人才知道，这是“神物自晦”。
    圣炎之冠大吃一惊，脱口而出：
    “圣光权杖！”
    他的脸色变得极度兴奋，情不自禁的咏叹起来：
    “它是父的光辉，也是父的利刃，无坚不摧，无可能挡……它是父的凝视，无所不中……”
    这句咏叹词提到了圣光权杖的两大特性——“无坚不摧”，“无所不中”。
    大教宗一边缓缓摩挲着圣光权杖，如同抚摸最心爱的珍宝，一边说道：
    “作为父神教会的至宝，圣光权杖是人类世界最强大的超凡奇物，也是我们最大的倚仗，它一向由历代大教宗亲自保管。”
    “汲满圣光能量后，圣光权杖可以连续射出3道威力无穷的‘父神之光’……每一道‘父神之光’都能隔着数千米的距离，轻易穿透最坚固的魔能合金铠甲。”
    “另外，它还有一个历任大教宗才知晓的秘密……加菲尔德冕下，你比我年轻80多岁，是下任大教宗的最佳人选，我可以将它提前告诉你……”
    圣炎之冠眼神中露出了巨大的好奇。
    大教宗微微一笑：
    “其实圣光权杖还有另一种激发模式，使用某种特殊方式，能够将其中储存的能量，一次性发射出去……它的威力远超‘父神之光’，任何物质被它击中，将瞬间被湮灭掉……我们叫它‘父神之怒’！”
    圣炎之冠瞪大了眼睛。
    作为教会高层，他比谁都清楚，“湮灭”攻击到底有多么厉害，这是绝对无法被挡住的攻击。
    大教宗又慢悠悠的说道：
    “即便是传说中的‘主宰’生物，也不可能挡住‘父神之怒’的攻击，必定会受伤……但这么做并非没有缺点，激发‘父神之怒’之后，圣光权杖将会轻微的受损，其储存能量的上限将会降低一部分。”
    “所以，不到万不得已，教会不会轻易使用‘父神之怒’……众所周知，海潮领仅仅只有一位奥义者，就是战神冕下本人，如果这位冕下打算对教会下手，他一定会亲自出手。”
    说到此处，这位总是一脸慈祥的长者，语气带着了少见的阴狠。
    “哼，作为人类第一强者，战神冕下配得上一记‘父神之怒’……”
    圣炎之冠的嘴角，已经露出了开心的笑容。
    他仿佛已经看到，一道璀璨之极的圣光，直冲天际，精准的击中天空中的战神冕下，将其化作齑粉，轻松灭掉这位教会的心腹大敌。
    大教宗将圣光权杖收起，发出了命令：
    “加菲尔德冕下，全力收集‘蓝宝石之陨’的信息，搞清楚战神冕下在那一战，到底使用了哪些手段……时间才过去不到3年，就算战神冕下的实力有所进步，变化应该不算大。”
    “这一次，我们一定要给他一个狠狠的教训，让他明白，人类世界还是父神教会说了算！”
    “是，大教宗冕下！”
    圣炎之冠恭敬的应了一声。
   

第0888章 卖国公约
    月星历749年，莺鸟之月下旬。
    时隔一个半月之久，雷诺终于回到了奥丁岛，也再次看到安吉拉美丽的容颜。
    “咦？”
    看见雷诺左肩停着一只白色小鸟，少女惊奇不已的问道：
    “领主大人，这就是您在魔能通讯中提到过的法则之力‘爱斯基摩’吗？天呐，真是难以置信……”
    她下意识伸出右手，打算触摸一下这只小鸟的羽毛。
    “嗷呜！”
    三傻一口咬住安吉拉的裙摆，使劲扯着她往后退。
    大胖狗比谁都清楚，这只看似无害的小鸟，到底有多么危险。
    从永冻雪原返回的路途中，路过一条河流时，它曾亲眼目睹，小鸟在河面停留片刻，一段30余米宽，长逾300米的河段，从河面到河底的每一滴河水，瞬间凝为寒冰。
    三傻的动作，让少女立即回想起某些事情，她仿佛触电一般，飞快缩回右手，俏脸上满是害怕。
    雷诺哭笑不得的说道：
    “不用紧张，爱斯基摩已经学会收敛体内的超维力量，它不会随意伤害他人……”
    他伸出一根手指，轻抚一下爱斯基摩的小鸟头，试图将安吉拉介绍给它：
    “嘿，爱斯基摩小姐，这是安吉拉。”
    但爱斯基摩只是一声不吭的偏着头，瞥了一眼安吉拉，便再也不搭理她。
    雷诺无奈的耸了耸肩膀：
    “好吧，看来爱斯基摩是一位高傲的小姐。”
    这句话仿佛触发了什么一样，他脑中又一次响起“灌脑魔音”。
    “雷诺，她没有……呃，熟悉的味道……我不想与她说话……”
    它自顾自的转过小脑袋，盯着不远处的一株灌木。
    确切的说，是停在树枝上的几只活生生的莺鸟，就像是一位任性的小女孩。
    任谁都看得出来，爱斯基摩对莺鸟相当好奇。
    “原来这就是莺鸟……‘熵’让我变成莺鸟的样子……它说我诞生自莺鸟之月……天生就应该是一只莺鸟……”
    爱斯基摩所说的“熵”，指得正是《热力学之书》。
    它一边唠叨，一边蹦上雷诺头顶，伸出一对鸟爪来回迈步，神态颇为亢奋。
    这一幕看得安吉拉心惊胆战。
    “人类为什么要用‘莺鸟’来命名一个月份……为什么不用别的东西命名呢……比如‘大胖狗之月’……‘飞天猫之月’也是一个不错的叫法……‘冰海豹之月’听起来也很好……”
    “对了，那个大家伙苏醒之后，变强了好多好多……它为什么不跟我们回来，一定要守着那堆白石头呢……”
    不得不说，人类的适应力强得惊人。
    这一段时间以来，雷诺已初步习惯脑子里的唠叨声，不再像一开始那样，脑门疼得快要炸掉。
    他熟练的过滤掉噪音，开口问道：
    “银狮王国，不，银狮共和国的现状如何？”
    少女从爱斯基摩身上收回目光，思索片刻，才回答道：
    “莺鸟之月中旬，银狮共和国完成了第一次‘议政院’的选举，并推举出第一任最高议长，就是塞万提那个蠢货……副议长是我们海潮领的人，也就是米其林，大部分实权都掌握在米其林手上。”
    “整个议政院的1000多名议员中，80以上的议员都是海潮商会的合作伙伴，或者倾向于我们的人，剩下的议员也没人敢和我们对着干。”
    “塞万提虽然没什么能力，但胜在足够听话，也没有太大的野心，如果没有什么意外，我打算让他一直干下去……当然，如果您有不同意见，我们可以随时让他下台，这家伙的屁股下面一点也不干净……”
    雷诺打断少女的话：
    “你做得非常好，我没有意见……继续说下去！”
    “是！”
    少女又滔滔不绝的讲述起来：
    “上周银狮共和国的议政院，正式举行了第一次全体会议……会议审议的第一个议题，同时也是最重要的议题，正是关于是否加入‘人类联邦’，议员们全票通过该议题，并当场签署了《人类联邦公约》……”
    “根据《公约》，银狮共和国将成为人类联邦的‘永久期限成员’，没有任何截止时间……如果银狮共和国想退出人类联邦，必须取得所有成员国，以及联邦大总统，也就是您的同意，否则不得退出……”
    “另外，联邦大总统和联邦政府，对成员国的一切事务，包括军事、政治、经济、外交拥有最高裁决权，您做出的任何决策，成员国必须无条件执行，您可以随时下令逮捕任何违令者……”
    所谓的“联邦政府”，其实就是海潮领的政务厅。
    “在军事方面，成员国军队的最高指挥权，归属联邦大总统，未经您的批准，成员国无权调动军队……在政治方面，成员国任命行省级别的官员，必须获得您的认可，否则该任命无效……”
    “在经济方面，成员国一半的税收，必须上缴联邦政府，每年的经济规划，必须获得您的批准……”
    “另外，银狮共和国的议政院，还审议通过了《土地国有化法案》，以及《国民土地租赁法案》，以国家的名义，强制回收不法贵族的土地，按照10亩人的配额，分配给普通人……这也是我们发动革命时，对平民们做出的承诺之一……”
    《公约》内容苛刻之极，堪称史上最可耻的卖国条款。
    没错，就是卖国！
    试想一下，连调动一下自己国家的军队，都必须其他人的批准，这特么也叫独立的国家？
    协议签订后，银狮共和国仅仅只保留国家的名义，实质上已经是雷诺完全掌控的地盘。
    安吉拉越说越兴奋：
    “领主大人，您想出的这个‘人类联邦’的主意，实在是太妙了……《公约》让银狮共和国，听起来似乎是一个独立的国家，最高长官也是银狮共和国的自己人，这极大降低了抵触情绪……”
    “对了，千湖共和国的议政院，也在考虑是否签署《公约》，加入‘人类联邦’……”
    雷诺无语的撇撇嘴。
    这不是脱裤子放屁吗？
    “没必要多此一举，我们在千湖共和国经营了这么久，就当做联邦的直属领地……事实上，我设置成员国的目的，只是为了过渡而已，待时机成熟后，成员国将被取消掉，其领土直接并入联邦……”
    “明白！”
    安吉拉略带失望的应了一声。
    说实话，她个人希望，千湖共和国也签署《公约》，成为联邦成员国，这样在行政职务上，她可以压阿莉埃蒂一头。
    雷诺又问道：
    “星海大陆的另外两大王国呢？”
    少女笑着回答道：
    “金翎王国和星辉王国的王室和贵族，害怕您采用相同的革命方式，推翻王室和贵族的统治，主动拿出大批粮食物资，全力赈济国内的灾民……他们甚至还主动废除《王国安全法》，允许平民们自由离开王国，还派人来拜会我们的使节，希望购买大量的豆米稻。”
    “总之，只要是您觉得做得不好的地方，他们全都在尽力改正……看起来这帮家伙已经对您畏惧到了骨子里……”
    雷诺冷哼一声：
    “这次就放过他们了，以后再找机会吧……要不是大饥荒爆发得太突然，留给我们的准备时间不足，再加上我们的人手不够，我一定会让‘莺鸟革命’的火焰，燃遍三大王国，将贵族阶层连根拔起……”
    下一刻，他脑中响起一个稚声稚气的童声：
    “为什么不叫‘大胖狗革命’呢……我觉得‘飞天猫革命’也很好啊……或者……”
    雷诺的额头跳动一下，又问出一个最关心的问题：
    “那么，父神教会呢？他们有什么异动？”
    少女立即回答道：
    “教会似乎已经预判到，我们即将对他们动手……他们加快了修建防御工事的速度，并组织大量的信徒，在地下疯狂的挖掘坑道、掩体等等……教会还通过各种渠道，采购了大批千湖共和国出产的钢铁、水泥等等，来加固防御工事。”
    “看得出来，这帮神棍确实非常害怕‘灭世神焰’的攻击，才会像老鼠一样乱挖……不过，教会的做法倒也算得上明智，空军轰炸光明神山时，只要躲在地下工事内，确实可以将轰炸造成的伤亡，降低到最低程度……”
    她忽然咬牙切齿的说道：
    “这帮神棍实在是太可恶了，他们竟然鼓动信徒们留下来保卫圣地，抵御银色天使的轰炸……教会还让下属的两大骑士团，‘圣光骑士团’，以及‘圣殿骑士团’，化整为零的藏入人群，妄图利用无辜者的性命，保住教会的武装力量……”
    “前几天时间，空军冒险派出了好几波机群，故意前往光明神山示威，想要制造紧张气氛，驱使普通人离开光明神山……但是从军情司了解的情况来看，结果不算理想……”
    “哼，父神教会……”
    雷诺冷哼一声，目光变得冰冷起来。
    他缓缓伸出一根手指，站在他头顶的小百鸟，扑扇着翅膀，落在手指上。
    “爱斯基摩，过几天时间，你可以帮我一个小忙吗？”
    稚声稚气的声音，立刻在雷诺脑中响了起来：
    “好啊……好啊……‘熵’跟我讲过，雷诺是‘老板’，爱斯基摩是‘打工仔’……要很努力很努力的给雷诺工作……我也很喜欢给你帮忙……”
    雷诺额头又忍不住跳动了一下。
    混蛋《热力学之书》，到底都给爱斯基摩教了些什么……

第0889章 法则之力真是太变态了
月星历749年，仲花之月。

“呼呼……呼呼……”

喷射式引擎的声音，在纯净无暇的天空中回荡着。

4架银鹅-2型军用运输机，以及12架护航的银鸢-2型战斗机，排成标准的飞行编队，呼啸着掠过苍茫大地。

机群的正下方，遍布着连绵的绿色原野，翠绿得彷如巨大翡翠的森林，起伏不定的丘陵，以及奔腾咆哮的河流。

这副景色壮美无比，但全体机组成员，根本无心欣赏，此时所有人都一脸严肃的倾听着，通讯头盔中传来的说话声。

“……各位，我们本次任务的目标，是父神教会的老巢——光明神山……按照作战参谋的分析，机群的最大威胁，是‘大教宗’所持的超凡奇物——圣光权杖。”

“不过，圣光权杖存储的能量有限，教会不会轻易动用它……只要将飞行高度保持在安全高度，投弹完毕之后，老老实实的撤离，不做出挑衅举动，应该不会有什么危险。”

“但这只是最理想情况，不排除教会真动用圣光权杖，攻击我们的机群……根据了解，圣光权杖发射的‘父神之光’，速度达到光速，具有‘即发即中’的特性，几乎不可能避开。”

“‘父神之光’的威力非常惊人，一点飞机被击中，损毁概率超过98%……除非你们的运气好得惊人，大教宗的年纪太大，没有拿稳圣光权杖，或者是其它原因，仅仅只击中机翼的一小部分，或者一段尾翼……”

通讯频道中响起一阵哄笑声，原本凝重无比的气氛，也变得轻松了少许。

“但这种可能性实在太低，请大家不要心存侥幸……万一遭到超凡奇物的攻击，请按照之前训练中所做的那样，第一时间离开机舱，立即启动‘喷气背包’，向远离光明神山的方向飞行，并且不断做‘S’形机动动作，避免再次遭到攻击。”

“另外，如果发生意外，比如‘喷气背包’损坏，被迫降落在光明神山的范围之内，抑或是被敌人包围，请一定保持冷静……护航的银鸢战斗机，也会从空中发动攻击，尽全力掩护各位撤离……”

“请务必记住，运输机上装载的那些大家伙，非常非常的危险……当它们被投下去之后，千万不要靠近，否则你将瞬间失去生命……最后，假如不幸落入教会之手……”

说到此处，声音变得略微有些低沉。

“出发之前，所有人都领到了一枚‘勇者之章’……”

通讯频道里忽然响起另一个粗豪的声音：

“嘿嘿，希望‘勇者之章’中装填了足够多的‘火魔炸药’，如果真的陷入绝境，我可以拉着更多神棍一起下地狱……”

这句话让频道变得热闹起来。

“噢，‘勇者之章’配得上我这样的勇者……事实上，我并不介意多带几枚……”

“没错，反正军队一定会照顾好我的家人……对我来说，死一点也不可怕……”

之前做全频广播的军官，大声喊道：

“各位，请安静！”

频道迅速安静下来。

军官又道：

“前方45公里外，就是光明神山，请各位做好准备……最后，领主大人与我们同在！”

“领主大人与我们同在！”

频道中响起整齐划一的回应声。

……

5分钟之后，机群抵达光明神山上空。

“当当……当当……”

几乎在银色天使们驾临的一刹那，几座数十米高的钟塔顶端，响起洪亮的钟声。

铜钟的轰鸣声，在这座“人间圣地”上空往复飘荡，让“父神之城”瞬间沸腾起来。

无数人仰头凝视着机群，恐慌的大喊大叫，无数人在一条条干净整洁的街道中，疯狂的奔跑。

从上方俯瞰，可以清晰的看到，少部分人冲入邻近的建筑物中，更多的人则汇聚成一道道汹涌的人流，快速流入一座座圆形洞口。

绝大多数洞口周围还留有修葺的痕迹，以及大堆建筑材料，似乎尚未完工。

这显然是父神教会新建的防空设施。

“我的天呐，光明神山怎么还有这么多信徒？”

一名银鸢战机的飞行员，望着街道中的人流，在小队频道中惊异的说道：

“我记得咕噜姆少将阁下，特意命令驻守海星岛的第5航空师，在光明神山周边空域，连续举行了3次示威行动，还投下了一些实弹……难道这帮教会的信徒，真的不害怕空军投下的火魔炸弹吗？”

另一名飞行员给出了自己的答案：

“看来他们都是教会的狂信徒，对父神的信仰，已经超过了对死亡的恐惧！”

也有飞行员持不同意见：

“也许只是欺骗信徒，目的就是让我们投鼠忌器……只要能保住教会，这帮神棍什么事情都干得出来……”

“我们海潮领的专家们早已证明，历史上发生的所谓‘神迹’，全都是教会的能力者伪造出来的……他们欺骗信徒太多次了，不在乎再多一次……”

还有的飞行员似乎是坚定的暴力主义者：

“要我说，这种狂信徒最令人讨厌，正常人根本没办法与他们沟通……既然他们一心求死，那么干脆用‘火焰鸭蛋’将他们烧成灰烬得了……”

“我同意卡夫卡的看法……就算饶过狂信徒的性命，他们心中也不会有感激，反而更加憎恨海潮领……留着这样的人，以后只会给领主大人的统治添麻烦……”

银鸢小队的指挥官，麦德龙听不下去了：

“嘿，各位，这里没人喜欢狂信徒，但是请记住，仍旧滞留光明神山的民众，至少还有5万人……他们全都手无寸铁，我们绝对不可能把他们都杀光，否则这将落入父神教会的圈套，严重有损领主大人的名誉……具体该怎么做，上头有详细的考量，我们只需要执行任务就好！”

“明白！”

飞行员们纷纷回应道。

……

距离光明神山20公里外的一座矮山顶端，雷诺只身一人，坐在一块石头上，眺望着远处的城市。

在他身边，一只白色莺鸟正在乱石中跳来跳去，还时不时用鸟喙啄着地面。

雷诺扭头看了一眼莺鸟，笑着说道：


“爱斯基摩，这几天我教过你，如何更有效的操纵风元素的力量……你以最快的速度，潜入城市中心那座大教堂的地底，等待我的命令，明白了吗？”

莺鸟点点头，倏然张开双翅，身形瞬间化作一道流光，顷刻消失不见。

让人震惊的是，它的速度竟超过2倍音速，但飞行之时，却没有任何声音。

雷诺眨了眨眼睛，忍不住咕哝了一句：

“艹，法则之力真是太变态了……”

第0890章 父神教会堕落了
    “开始空投！”
    伴随着通讯频道中的一声大吼，正在光明神山外围空域盘旋的4架银鹅运输机，立即飞向城市的不同角落。
    在其中一架运输机内，负责指挥空投的军官，正不停的大喊大叫着。
    “启动魔动机，放下舱门”
    “快把那些大家伙搬过来，放在临时安装的导轨上”
    “搬运时一定要记得轻拿轻放，以免弄坏导轨，影响投掷”
    一群身穿紧身密封防护衣，背着喷气背包的机组成员，正在机舱内疯狂的跑来跑去。
    在10秒之前，所有人都紧张兮兮，唯恐地面窜起一道传说中的“父神之光”，击落运输机，但忙碌起来后，大家反而感觉不到害怕了。
    “嗡嗡”
    魔动机的转动声响起，舱门一点点被放下来，寒风瞬间从缝隙中灌了进来，并越来越大。
    4个沉重的银白色圆柱容器，被一帮机组成员抬过来，整齐放置在两根导轨上。
    “坎贝尔先生，请激活它们”
    一名魔械师立即走到第一个金属容器旁，伸出左手按住一块镶嵌在金属容器表面的符方板，右手则在相邻符方板上飞快的点击着。
    幽幽蓝光，点亮了整块符方板。
    “咔！”
    金属容器忽然一震，一块直径约半米的圆盘，从容器顶部猛然弹起。
    一股危险之极的气息，顷刻从容器内弥漫出来，仿佛里面藏着一只择人欲噬的怪物，任何魔能水平在觉醒级别以上的人，都清楚的感受到这一点。
    “解锁完毕，可以投掷了！”
    魔械师好像触电一样，飞快的收回手，脚下连连后退，恨不得离金属容器越远越好。
    军官亲自走上前去，一边使劲推着金属容器，一边语气急促的催促道：
    “霍斯特、马西莫，过来帮一把手，我们把这玩意推出去拉法埃拉，你把导轨前面的限位器扳起来快快快”
    几名机组成员一拥而上，有的操纵导轨，有的推金属容器。
    “吱吱”
    金属容器摩擦着导轨，发出刺耳的声音，当它被推至尽头时，“砰”的一声撞上已被完全放下来的舱门，滚动几下后，坠向下方的城市中。
    军官长舒一口气，大手一挥：
    “下一个！”
    赫基齐坐在一架银鸢的后座，眼睁睁看着几架运输机绕着城市边缘盘旋，一个个银色圆桶从机舱中接连掉下来，不由好奇的问道：
    “嘿，吉尔奇，你知道运输机丢下的是什么玩意吗？”
    坐在前座的吉尔奇，熟练的操控着战机翻滚一圈，随口回答道：
    “伙计，我知道的并不比你多麦德龙上尉只是说这些鬼东西非常危险，离它们越远越好看来它们的保密等级非常高，说不定上尉本人也不清楚它们究竟是什么。”
    “好吧，也许我们等会就能搞明白了”
    赫基齐耸了耸肩膀，目光依旧跟随着一个金属圆桶，直至它击中一栋高大的建筑，将屋顶砸出一个大窟窿。
    一群惊慌失措的小黑点，从建筑内部涌出来，这一幕让赫基齐的嘴角咧开一个笑容。
    直到10多个金属圆桶全部被投下，所有运输机开始集体拉升，机群最担心的情况始终没有发生。
    赫基齐笑道：
    “看来银鹅们的运气不错，教会的神棍们并不打算用宝贵的超凡奇物对付”
    话还未说完，他忽然惊讶的叫了起来
    “下面怎么了”
    只见下方整座城市中，大片大片的小黑点，从一座座建筑物、一个个地下防空洞中，蜂拥而出，朝着城市外涌去。
    吉尔奇盯着下方看了几眼，心中的好奇越来越浓：
    “我怎么感觉，他们似乎在逃命银鹅投下去的东西，到底是什么玩意？”
    “滴！滴！”
    机载电台突然响了几声，银鸢小队指挥官，麦德龙上尉的声音，传入每位飞行员耳中。
    “我命令，所有战机立即将高度降低到100米，在城市外围巡航，攻击异化魔请注意，不要轻易进入城市中心，并尽量避免误伤无辜平民”
    “异化魔”这几个字眼，让两人大吃一惊。
    光明神山是父神教会的老巢，怎么会莫名其妙的出现异化魔？而且看下面的情况，异化魔的数量似乎多得惊人，究竟发生了什么事？
    不过，良好的专业素养，让吉尔奇第一时间放下升降舵，操纵着战机向下急速俯冲。
    “呼呼”
    引擎的咆哮声持续传来，地面建筑在两人眼中越来越大。
    战机从一条街道上空掠过的一刹那，两名飞行员清晰的看到，一群平民正哭喊着逃命，几只浑身长着骨刺的狰狞怪物，挥舞着利刃般的手臂，在人群中大肆砍杀，不断有人被砍倒，鲜血、残肢随处可见。
    “真是不敢相信，竟然真的是异化魔！”
    赫基齐咽了一口口水，面孔上带着一丝骇然。
    “嘿，伙计，长官已经发话了，我们还是专心干活吧！”
    吉尔奇迅速调整好心态，开始左顾右盼，搜寻异化魔的身影。
    “刚才那几只异化魔混在人群里面，银鸢的暴风撕裂者覆盖范围太大，没法射击，我们得另外找寻找目标喔喔喔，你猜我看到了什么，居然是一只异化巨甲魔坐稳了!”
    战机瞬间偏转90度，尾部矢量喷口调整一个角度，机身拉出一个陡峭之极的弧线，朝着异化巨甲魔狂飙而去。
    “砰！”
    身躯庞大的异化巨甲魔，凶猛的撞碎一辆停在路边的马车，正准备追杀远处几名平民时，突然听到头顶传来巨大的尖啸声。
    它仰头望了一眼，毫不犹豫的转过身体，向右侧一栋高大的石制建筑冲去，试图藏入建筑内部，避开可怕的战机。
    但是，异化巨甲魔太笨重了。
    它才刚刚跑出10多米，两挺机载“暴风撕裂者”六管机炮高速旋转起来，喷出致命的金属风暴。
    “砰砰砰砰”
    异化巨甲魔体表响起密集的爆响，瞬间被超大口径的机炮子弹，射成了一堆烂肉。
    “呼”
    战机呼啸着掠过，开始追逐下一个目标。
    逃过一劫的平民们，满脸惊骇的望着这一幕，全都说不出话来。
    一群人呆立一会，忽然一哄而散，拼命向城外逃去。
    以上场景，在这座城市中比比皆是。
    不过，异化魔的数量实在太多了，任何一个街区，都能看到几十只异化魔。
    仅有少部分幸运者，得到银鸢的帮助，及时摆脱异化魔的追杀，大多数平民要么东躲西藏，要么被异化魔盯上，惨遭分尸。
    “噢，真是太爽了！”
    赫基齐看着1只仅剩半个身体的异化魔，在地上艰难的爬行着，留下一道血路，亢奋不已的嚷了起来：
    “伙计，你猜这只异化魔能坚持多久？”
    吉尔奇忍不住摇了摇头：
    “我觉得你比异化魔更变态！”
    赫基齐正准备反驳时，机载电台又传来指挥官麦德龙上尉的声音。
    “各位，我相信很多人应该猜到了什么，既然大家都是事件的参与者，我可以给大家透露一点消息不过，请注意，我接下来要说的话，是保密等级为S的机密。”
    “你们应该学习过保密条例，谁要是不小心泄露了S级机密，等着上军事法庭吧，最轻的惩罚也将是20年苦役，如果泄密后果比较严重的话，不但泄密者本人会被直接处决，全家人也会进苦役营”
    说到这里，麦德龙上尉加重了语气。
    “所以，你们离开光明神山之后，全都给我把嘴巴紧紧的闭上，一个字也不要说出去如果可以的话，最好忘掉这件事！”
    随后他才开始讲述起此事的前因后果。
    “银鸢小队投掷的16件物品，其实是从奥丁岛紧急运送过来的坐标物领主大人亲自对坐标物做了一定的改造，让它们以觉醒者为目标，释放异化能量。”
    “教会试图裹挟父神的信徒，对抗海潮领，迫使我们放弃轰炸光明神山领主大人决定投放坐标物，大规模制造异化魔，以此摧毁教会的根基。”
    “各位看到的所有异化魔，一半以上都是由圣光骑士团以及圣殿骑士团的骑士们，转变而来的怪物其余的异化魔则是教会中的其它教职者，或者信徒中的觉醒者。”
    “哼，这帮家伙故意混在信徒中间，这次正好将他们一网打尽”
    麦德龙停顿一下，声音变得严厉起来。
    “请大家务必记住，我们将会对外界统一宣称：父神教会堕落了，光明神山这座神圣之地，被污染成邪魔之地，父神教会的骑士，也被腐化成怪物我们海潮领的空军，此次紧急前来光明神山的主要目的，就是从异化魔手中，拯救无辜平民！”
    “嘿，父神的信徒们，亲眼目睹了这一幕，现在他们应该已经认清楚，父神麾下的骑士们，真正的面目到底是什么了再加上这一次死亡这么多信徒，恐怕侥幸生还的信徒，肯定会对教会恨之入骨，不管教会怎么解释，也不会有人再相信他们。”
    “好了，我的话说完了，各位请继续杀异化魔20分钟之后，银鸢小队准时返航不用担心光明神山的异化魔没人管，到时候会有更多的军队前来围剿它们”
    这一番话，让全体飞行员听得目瞪口呆。
    过了好一会，吉尔奇才情不自禁的感叹了一声：
    “我的天呐，领主大人真是太阴厉害了”
    他本来想说“太阴险”，但为了避免对领主大人不敬，才连忙改口说成“太厉害了”。
    坐在副驾驶位的赫基齐，深以为然的点了点头：
    “谁说不是呢？父神教会惹上了领主大人，这绝对是他们犯下的最严重错误！”
    银鸢战机稍微深入城市内部后，吉尔奇看到了遍布各条街道的大量尸骸，其中有老弱，也有妇孺。
    在某些地方，尸体重重叠叠的堆在一起，流出的血液几乎汇成小溪，看着骇人之极。
    吉尔奇略带不忍的叹了一口气：
    “我的天呐，这太惨了真是一群可怜人！”
    赫基齐耸了耸肩膀，回了一句：
    “不，我觉得他们一点不可怜空军之前已经警告过这帮信徒，他们居然还敢留在光明神山哼，任何人都必须为自己的选择负责！”

第0891章 镜之世界
    时间回到一刻钟之前。
    当16枚金属圆桶被投下，所有运输机返航后，父神教会的两位奥义者冕下，大教宗与圣炎之冠两人面面相觑，都看到了彼此眼中的茫然。
    “这些银色天使，根本不敢靠近光明神山最中央的圣光大教堂，看来它们也知道圣光权杖的厉害不过，它们丢下来的居然不是毁灭神焰，战神冕下到底在搞什么鬼？”
    圣炎之冠喃喃说了一句，声音里既有疑惑，也带着一丝说不出的轻松。
    虽然他们已经有了应对毁灭神焰的心理准备，可能不被这玩意炸，谁会不乐意呢？
    “可以肯定，这必定不是什么好东西加菲尔德冕下，我们得做好准备。”
    大教宗神色严肃的回答了一句。
    奥义者的强大灵觉，让他隐隐有了一丝不详的预感。
    “怪物啊”
    “天呐，银绶祭司变成了怪物”
    “救救我，我不想死啊”
    “父神在上，这两位圣光骑士也变成了怪物”
    “别过来你这该死的怪物别过来啊”
    “快点逃命啊怪物正在到处杀人”
    惊慌的哭叫声、凄厉的惨叫声，从城市各个角落爆发，也传入两位奥义者冕下耳中。
    由于圣光大教堂的地势较高，两人清晰的看到了一切惨状。
    大教宗的脸色瞬间变得铁青，他几乎是立刻明白了原委：
    “该死的！银色天使刚才投下的物品，必定是传说中魔鬼制造的魔器战神冕下竟然用魔器来制造魔鬼，屠杀父神的信徒，他简直就是魔鬼中的魔鬼！”
    圣炎之冠望着惨遭魔鬼屠戮的信徒，面带不忍的问道：
    “大教宗冕下，要不要组织人手，去救援我们的信徒？”
    数百米之外，6、7只异化魔似乎留意到了两位奥义者，它们张开狰狞的口器，高声嚎叫一声，一齐朝着两人冲过来。
    守在教堂前的一队身穿纯白全身铠的骑士，纷纷拔出武器，怒吼着迎了上去。
    然而，双方还未接触，几道蕴含着可怕气息的乳白光线，从空中一闪即逝，精准的命中几只异化魔，瞬间将其焚成灰烬。
    骑士们惊异的回过头来，看见大教宗缓缓放下右手，其掌心还散发着蒙蒙白光，显然正是大教宗出手灭杀了异化魔。
    一群人恭敬之极的弯腰行礼，口中齐声称颂：
    “大教宗冕下，您是圣光的执掌者，您也是神下的行者”
    大教宗微微颔首，大声喝道：
    “给你们5分钟时间收拾一下，我们从教堂下的密道，撤离光明神山！”
    骑士们吃了一惊，但对教会的忠诚，以及对大教宗的崇敬，让他们毫不犹豫的回应了一声：
    “是！”
    站在大教宗旁边的圣炎之冠，有些不舍的低声说道：
    “大教宗冕下，教会在这里经营了上千年时间，就这样放弃光明神山，是不是太可惜了？”
    大教宗果决的说道：
    “光明神山已经守不住了就算我们能消灭掉所有魔鬼，也会付出惨重的代价，到时候我们拿什么来抵挡战神冕下的进攻？”
    “还不如放弃这里，撤退到暗堂庇护所，等待东山再起的机会暗堂庇护所是教会最隐秘的避难所，战神冕下几乎不可能找到它。”
    “加菲尔德冕下，请记住，只要你和我两人还在，只要圣光权杖还在，我们迟早可以重建父神教会”
    圣炎之冠面色沉重的点了点头。
    5分钟后，圣光大教堂一楼的巨型大礼堂中，聚集起了200多名骑士，以及100多名教会最核心的教职者。
    大教宗环视一圈，猛然挥起了右手：
    “出发！”
    圣炎之冠立即发出一道道命令：
    “罗贝里骑士长，你马上带人去光晕礼赞之厅的地下室，那里正是密道的入口只要搬动4座圣天使雕像，密道将会打开密道有30公里长，通往城外的一个隐蔽的小山谷内”
    “费拉尔骑士长，你带领一批人手殿后，从密道内部关闭入口另外，密道每隔5公里，还有一个销毁机关，可以摧毁密道，等会我告诉你该怎么操作机关”
    “其它人速度一点，2分钟之内，我们必须全部撤离”
    大礼堂内瞬间变得乱哄哄起来。
    “哎为什么一定要走呢？留下来不好吗？”
    一道幽幽的叹息声，突兀之极的在每个人耳边响起。
    诡异的是，没人判断得出声音来自何处，它仿佛无处不在，又仿佛哪都不在。
    “你是战神冕下！”
    大教宗面色剧变，大吼一声。
    他满头的白发无风自动，一股磅礴的力量自体内涌现，浑身笼罩了一层迷蒙白光。
    “猜对了！”
    声音带着一丝懒洋洋的意味。
    “送你们一点奖励吧”
    话音刚落，无数面寒冰凝结成的镜子，眨眼间出现在大礼堂的各个角落，比如地板、墙壁，或者屋顶等等，瞬间将其变成了一个奇妙的“镜之世界”。
    每一面镜子的两面光滑无比，中间则是一层布满微型气泡的多孔层，这让光线难以穿透，任何人无法看见对面，只能看到镜中的人影。
    而镜中人影，又在其它镜子中反射，形成更多的镜中人影，该过程每重复一次，人影数量便以几何级数暴增一次。
    这一刻，大礼堂内的每个人，都看到了无穷无尽的人影。
    糟糕的是，但凡有一个人走动一步，镜中的无数人影，也会跟着移动。
    所有人眼中只有茫茫多的人影，彻底失去了对方向、距离的判断，通通晕了头。
    大教宗呆了片刻，忽然爆喝一声：
    “拿起你们的武器，砍碎周围的镜子！”
    数百名骑士和教职者，下意识的拔出武器，向前挥舞。
    不得不说，大教宗下达的指令，是一个极其错误的命令。
    因为所有人同时看到，镜中的无数人影，同样拔出武器，狠狠的朝着自己砍过来。
    不是100把，或者1000把武器，而是100万把，500万把武器，一齐斩下。
    不身处其中的人，根本无法体会到，这种可怕的压力，到底有多么恐怖。
    “啊”
    “杀啊”
    “该死的，我要砍死你”
    至少一半以上的骑士和教职者，瞬间崩溃，挥舞着武器疯狂乱斩，甚至某些超凡者直接用出了超凡战技。
    而这一幕，刺激得其他人也开始发疯。
    谁看见无数团火球向自己飞来，还能淡定的站在原地吗？
    当然不能！
    于是，父神教会的最后一支武装力量，全疯了！

第0892章 喂，真有这么好笑吗？
    “砰！”
    一名土系超凡者，狠狠的合身撞向一位教职者，瞬间将其撞得口中鲜血狂喷，胸膛塌陷，倒着飞了出去。
    “咔嚓！”
    一名骑士狂笑着挥出一剑，斩下同僚的一条胳膊，继而又熟练的刺穿了对方的喉咙。
    片刻之后，他又看到无数人影朝自己涌来，无数把刀剑高高举起，做势欲劈。
    骑士惊骇万分的胡乱舞动起重剑，试图挡住这排山倒海般的攻击。
    然而，预想中的攻击并未到来，他手中的动作不由自主的缓了一下。
    “呼……”
    无数团火球，点亮整个“镜之世界”，骑士一惊，又开始挥舞重剑。
    “轰！”
    火球落在大礼堂的另一个角落，轰然爆裂成大片烈焰，吞噬了4名骑士和2名教职者，又制造出了几条新的亡魂。
    有几块冰镜被高温融化，镜中人影的数量减少了一些，但相比近乎无穷大的天文数字，这一点微小的变化几乎分辨不出来。
    “停手！全都给我停手……”
    大教宗声嘶力竭的吼叫着，试图制止混乱。
    但是，没人听他的话。
    潘多拉的魔盒已被打开，一切将无可逆转的滑向深渊。
    这是最典型的“囚徒困境”，只要有一个人停不下来，那么其他人也不敢停下来，否则他人手持利刃，自己引颈待戮，这不是傻逼是什么？
    只有一个办法可以解决问题，那就是——杀光他们！
    可是，大教宗会这么干吗？
    答案不言而喻。
    ……
    “雷诺，这些人到底怎么了？为什么他们要自相残杀？”
    “镜之世界”的始作俑者，爱斯基摩，变作一团极淡的云雾，漂浮在大礼堂的穹顶之下，满腹疑窦的问道
    爱斯基摩的生命形态，大异于人类。
    它根本没有生理学意义上的“眼睛”，并不通过光线来观察外界，它只看到一帮发狂的人类，彼此拔刀互砍，哪怕身受重伤，仍旧不停歇。
    这实在超出了它的理解。
    “他们疯了！”
    身穿魔彩隐身衣，处于隐身形态下的雷诺，给出一个最标准的答案。
    作为“半步主宰”，他能以强大的精神力，控制着空气分子的震动，避免声音传出去，所以他可以毫无顾忌的说话，也无需压低声音。
    “哦……”
    爱斯基摩对这个答案不太满意，不知道在想些什么。
    雷诺想了想，开始夸奖这一道史前法则之力
    “爱斯基摩，你做得非常棒，多亏你的帮助，我才能轻松解决教会的杂鱼……对了，冰镜被敌人弄碎了一部分，再补充一点冰镜吧……”
    “好的！”
    爱斯基摩高兴的回答一声。
    更多的冰镜，无声无息的凝聚出来，数量比之前更多，大礼堂内的“战况”，又变得激烈了一些。
    在整个过程中，雷诺竟没有感受到一丝一毫的魔能波动，魔能之海中也没有一丁点涟漪。
    这让他深深的意识到，法则之力有多么变态。
    尽管爱斯基摩的力量并不算强，但它对力量本质的理解，或者说力量的层次，实在高得出奇。
    雷诺忍不住咕哝起来
    “看来《热力学之书》推演出的技能，并非真正的法则之力，只是法则之力的某种具现，它的力量本质高于奥义，但似乎低于主宰……”
    “在奥义等阶，不可能真正的掌握法则之力……难道只有达到传说中的主宰等阶，才有可能接触到法则之力的奥秘么……”
    这是可能性极大的猜测。
    否则若干年前，雷诺第一次遭遇主宰时，不可能被虐得毫无还手之力。
    在灵魂空间中，永远沉默无声的《热力学之书》，书本的一角，一闪即逝。
    ……
    “加菲尔德冕下，砸烂这些该死的镜子，不要在意误伤！”
    大教宗再也无法忍受了，怒声吼道。
    圣炎之冠面无表情的点点头，从怀中取出一柄淡青色的玉质小勾，轻轻挥舞了一下。
    雄浑的魔能波动顷刻绽放，数之不尽的风之气旋凝聚出来，又幻化成无数的“风之刺针”，朝着四面八方爆射。
    这竟是一把罕见的风元素超凡奇物。
    “嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……”
    “砰砰砰……砰砰砰……”
    周围的一切，无论是冰镜，还是地面、墙壁，表面瞬间多出密密麻麻的小孔。
    正在疯狂厮杀的骑士和教职者们，浑身飙着血倒下。
    冰镜全部碎裂，大礼堂内的景象重新显露出来，原本干干净净的地面，遍布着血迹，重重叠叠的尸体，以及碎裂的冰块。
    这一轮攻击之后，除了两位奥义者冕下外，大礼堂内再也看不到一个活人。
    其他人，全死光了！
    严格来说，被圣炎之冠杀死的人，甚至比自相残杀而死的人，更多！
    这一切充分说明，超凡奇物有多么强大。
    “战神冕下，出来吧！”
    大教宗大吼一声，右手悄悄握住藏在衣袍中的圣光权杖。
    雷诺向爱斯基摩比划了一个手势，低声说道
    “制造冰镜！”
    无数的冰镜再度凝结而出，“镜之世界”重现了。
    圣炎之冠恼怒之极的“哼”了一声，正打算激活超凡奇物清除冰镜时，一个人影，不，应该是无数人影，陡然出现在“镜之世界”中。
    “战神冕下！”
    两位奥义者同时叫了起来，声音无比凝重。
    大教宗眼中闪过一丝厉色
    “加菲尔德冕下，清除冰镜！”
    他已经做好准备，一旦冰镜消失，战神冕下的身影再次显露出来，立即使用“父神之怒”，一举消灭这个可怕的大敌。
    “嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……”
    “风之刺针”漫天飞舞，将数万面冰镜一扫而空。
    一个并不高大的人影，正悬在100多米外的半空，他的双手张开，左右手掌分别托着一团炽白火焰，以及一团寒冰之球。
    “呼！呼！”
    下一刻，火焰之球与寒冰之球，分别化作“火焰长龙”与“冰焰之龙”，呼啸着划破长空，直击大教宗和圣炎之冠。
    大教宗猛然举起枯瘦的左手，一道诡异的魔能波动从手心爆发了。
    准确的说，从一颗黑色石珠中爆发了。
    空气竟如水面一般，泛起淡淡的涟漪，涟漪急速扩大，瞬间形成一个直径超过10米的圆球，将两人笼罩在内。
    这赫然是某种空间系的能力。
    换句话说，大教宗拿着的黑色石珠，居然也是超凡奇物，并且是极端罕见的空间系超凡奇物。
    火焰之球与寒冰之球，击中“涟漪之球”时，突然消失无踪，仿佛被某种无形巨兽一口吞掉了。
    这两道攻击，被导入了亚空间。
    “战神冕下，下地狱去吧！”
    大教宗用尽浑身力气，大吼一声，同时激发了藏在衣袖中的人类世界第一超凡奇物——圣光权杖。
    一道璀璨之极，也明亮之极的光柱，从大教宗的袖口冒出，直冲天空。
    如果以万倍慢镜头回放，可以看到，这一刹那，大教宗的衣袖，溃散成无数基本粒子，接着基本粒子也消失了。
    这，是湮灭！
    另一边的雷诺，来不及动弹一下，便被光柱淹没。
    随后光柱击中圣光大教堂的穹顶，湮灭了一块建筑材料，高高射向天际。
    与此同时，一股强到极致的魔能波动，横扫了方圆10公里区域，魔能之海中更是掀起一道道巨浪。
    所有尚存活的平民，全都被恐怖的威压吓得瑟瑟发抖，软瘫在地。
    觉醒者表现稍好，但也感觉喘不过气来，手脚一阵发软，心跳变得无比急促。
    超凡者则感觉到，超凡之力的运转，竟然停滞了极短的一瞬间。
    天空中的运输机和战斗机，也受到了影响，所有飞行员都发觉引擎的输出功率，居然诡异的下跌了10。
    圣光消失后，大教宗第一时间看向雷诺所在的位置。
    原地，空无一人。
    “哈哈哈哈，战神冕下被我的‘父神之怒’击杀了……父神教会必将重回巅峰，统治整个人类世界……哈哈……”
    大教宗喜悦得脸部肌肉都扭曲了，表情看着狰狞无比。
    他笑着笑着，忽然感觉身后有异，急忙回头望去。
    一个带着一丝无语的声音，传入大教宗耳中。
    “喂，真有这么好笑吗？”

第0893章 现在，它们是我的了！
    大教宗的狂笑声戛然而止。
    他惊骇欲绝的扭过头，立即看到一个熟悉的身影，正站在身后3米之外的位置，他的脸庞上还挂着一丝淡淡的笑意。
    这正是雷诺。
    大教宗反应极快，他第一时间握紧左手的黑色石珠，试图激活这件超凡奇物，制造一道空间屏障，护住全身。
    另一侧的圣炎之冠，也做出类似的动作。
    他挥动一下玉质小勾，打算逼退这位强敌。
    至于杀死对方，他脑子里压根没有这个念头。
    连“父神之怒”也做不到的事情，他并不觉得自己可以做到。
    然而，两位奥义者震惊万分的发现，自己的精神力竟然遭遇到了难以逾越的阻碍，根本无法离开身体，更无法输入超凡奇物之中。
    这怎么可能？
    明明超凡奇物还在手上，怎么会这样？
    两人难以置信的咽了一口唾沫，只感觉世界突然变得如此陌生。
    雷诺款款欠身行礼，如同一位最彬彬有礼的绅士
    “大教宗冕下，圣炎之冠冕下，请允许我观摩一下你们的超凡奇物……它们的强大，超出了我的想象。”
    下一刻，大教宗和圣炎之冠清晰的感觉到，自己手指被某种无形之力，一根根的掰开，紧接着三件超凡奇物自动飘到了敌人面前。
    一石珠，一玉质小勾，以及一根石质权杖。
    “噢，我必须承认，父神教会的底蕴，比我预想中的更丰厚！”
    雷诺用赞叹的眼神，打量着三件超凡奇物，脸上流露出发自内心的欣喜。
    他的目光锁定石质权杖，好奇的问道
    “这就是传说中人类世界最强的超凡奇物，圣光权杖吗？刚才那道威力惊人的攻击，就是它发出来的吗？真是吓了我一跳呢。”
    不待两人回答，他再次鞠躬，并且这一次弯腰幅度更大。
    “非常感谢两位冕下的慷慨赠予！”
    他伸出右手，一把抓住三件超凡奇物。
    圣炎之冠看得目眦欲裂，眼睛中仿佛快要喷出火来，口中怒吼道
    “这是属于父神教会的超凡奇物，不是你的超凡奇物，把它们还给我们！”
    “不！”
    雷诺耸了耸肩膀，用无比肯定的语气，说道
    “现在，它们是我的了！”
    伴随着这句话，两个闪魔金丝线，从他左手佩戴的魔感之戒中急速游出，眨眼间缠住两位奥义者的脖子。
    圣炎之冠陡然感觉，全身被一股沛然巨力，死死的禁锢住，一根手指也动弹不了。
    他的面色“唰”的一下变得惨白，嘴唇不由自主的颤抖起来。
    这正是念动力的作用。
    准确的说，借助魔感之戒，两人的精神力场完全被干扰，雷诺的念动力可以长驱直入，直接控制两人的身体。
    另一方面，两位奥义者无法操控超凡奇物，同样是因为魔感之戒，他们的精神力被雷诺压制在体内，一丝一毫也别想离开身体。
    一言以蔽之，奥义等阶及以下，一旦被雷诺靠近3米之内，生死将完全由他掌控。
    大教宗表现得更为镇定，他安静看着敌人将超凡奇物收入怀中，突然问道
    “战神冕下，您是怎么做到的？”
    雷诺眨了眨眼睛，语气带着一丝疑惑
    “您指的是那件事？”
    大教宗详细解释了一下自己的问题
    “我刚才看得很清楚，圣光权杖发出的‘父神之怒’，确实击中了您的身体……我很想知道，您究竟用什么手段，躲过了这一击？”
    雷诺微微一笑
    “不，您并没有击中我……您的眼睛，欺骗了您！”
    下一刻，让两位奥义者吓掉下巴的事情发生了。
    数十个“雷诺”，“同时”出现在周围，“同时”开口说道
    “这是我掌握的一种稀有超凡之力——幻术系超凡之力，它能将魔能转化成‘凝光魔子’，模拟出任何生物的模样……很遗憾，但我必须得说，你击中的仅仅只是一道虚幻的影子。”（相关介绍，见719章）
    大教宗颓然叹了一口气
    “真是想不到，我竟然输给了一个可笑的小伎俩。”
    “小伎俩？”
    雷诺嘴角露出一丝嘲讽
    “看来你们对力量的认知，存在着根深蒂固的偏见……世界上并没有无用的能力，只有不懂得如何使用它的人……”
    随即他又摇了摇头
    “算了，我给你们说这么多干嘛……”
    圣炎之冠也问出一个问题
    “战神冕下，您使用……呃，幻术系超凡之力时，我为什么没有感受到一丝魔能波动呢？”
    “这是一个好问题……真不愧是奥义者冕下，居然留意到了这一点。”
    雷诺赞了一句，淡淡的说道
    “原因很简单，我已达到‘半步主宰’等阶，初步掌握了维度的力量，可以将超凡之力的魔能波动，转移到奥义等阶感受不到的维度……”
    “什么？您是‘半步主宰’？”
    两位奥义者大惊失色，神色变得失魂落魄。
    圣炎之冠更是难以置信的追问道
    “据我所知，您晋升奥义等阶才仅仅只过去了几年时间，怎么可能这么快就接触到主宰的奥秘？”
    雷诺摇了摇头
    “不要用你可笑的思维，来衡量其它人，你做不到的事情，并不代表我也做不到……对了，你们还有什么问题吗？”
    这句话背后的意味很明显——如果没有别的问题，准备上路吧！
    事实上，雷诺之所以愿意与两人废话，正是看在三件超凡奇物的面子上。
    平白收获了一份大礼，他的心情实在好极了。
    圣炎之冠面色大变，苦苦哀求起来
    “战神冕下，求您饶过我的性命……我愿意向您效忠，永远做您最忠诚的仆人……对了，我还知道教会制造光系超凡者的秘密，我愿意将它告诉您……”
    大教宗愤怒的吼道
    “住嘴，加菲尔德！你是父神教会的‘圣光大主祭’，不是……”
    圣炎之冠毫不客气的驳斥道
    “我只是想活着而已，你要是能击败战神冕下，我也不会想着投降……”
    激愤之下，他开始直呼“大教宗”为“你”，不再使用敬语。
    两人争吵之时，雷诺遗憾的打断了两人的话
    “非常抱歉，所谓的‘制造光系超凡者的秘密’，在我看来根本算不上什么秘密，我也不打算给你们活命的机会！”
    圣炎之冠瞬间流露出巨大的惊恐之色，张口叫道
    “战神冕下，我……”
    雷诺的意念轻动一下，两根闪魔金丝线开始急速切割。
    “嗖！嗖！”
    两颗头颅打着旋飞了起来，两人的面部表情定格在了惊惧与哀求。
    两道血泉从断颈冲起，化作血雨洒下。
    《热力学之书》自灵魂空间浮现，一口吞下两只奥义级别的灵魂。
    雷诺看着两颗血肉模糊的人头在地面翻滚着，一路洒下大片血迹，不由轻叹一声
    “嘿，你们连重点都没搞清楚……我还以为，你们会问一问，我是如何出现在你们背后的呢……”
    他吹了一口气，用奥义之火将尸体焚为灰烬。
    随后，雷诺仰头大喊一声
    “爱斯基摩，杀死这两个家伙，有你一份功劳，想不想要一件超凡奇物？”
    一个稚嫩的声音，立即在他脑子里响了起来
    “不要……带着好麻烦的！”
    全世界的能力者，听到这句话，一定会一口老血喷出来。
    “好吧！”
    雷诺无所谓的耸了一下肩膀，身影突然消失不见。
    下一刻，他的身形在500米外突兀出现，然后再度消失，又在1000米外现身。
    这赫然是传说中的神技——闪烁。
    雷诺一口气跳跃50余次，出现在原先所在的山峰顶部。
    此前闪电突袭两位奥义者时，他使用的正是闪烁。
    这也是他达到半步主宰等阶后，掌握的另一种强力技能。
   

第0894章 教会之殇
    半个小时后，从200多架银鸢战斗机，以及30多架银鹅运输机组成的庞大机群，飞临光明神山上空。
    它们的任务，既是为了消灭盘踞在此的大批异化魔，也是为了摧毁这座宗教圣地。
    父神教会必须死！
    光明神山也必须从世间消失！
    这正是某冕下一贯的做事风格——斩草就要除根。
    机群的指挥官，空军总长咕噜姆少将，用冷漠的眼神俯瞰着下方这座一片狼藉的城市，淡淡的发出了命令：
    “投弹吧！”
    “是！”
    通讯频道立即传来回应声。
    “呼呼……呼呼……”
    大片喷射式引擎的呼啸声，如巨大的潮水般扫过这片巨大的空域，100多架银鸢战机离开阵列，飞向城市外围。
    此次任务中，所有银鸢战机都装载了尽可能多的炸弹，通通达到满负荷状态，一眼望去，两侧机翼的挂架下方，挂满了密密麻麻的黑色圆球。
    当高度降低到500米左右时，飞行员们开始投弹了。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    数百枚“火焰皮蛋”，纷纷脱离机翼挂架，如密集的雨点般坠下。
    “轰轰……轰轰……”
    数百团炽烈的火焰，在地面集体绽放，恰好组成一个直径高达8公里的巨型“火焰之环”，将光明神山圈在其中。
    毁灭，开始了！
    银鸢分队的指挥官，适时发出了指令：
    “开始第二轮投弹！”
    银鸢们排成一道圆环，一边绕着光明神山低速飞行，一边投下一串串炸弹。
    “轰！轰！轰！轰！”
    更多的火焰之花冉冉升起，“火焰之环”的众多缺口，逐渐被腾起的烈焰弥合。
    根据预定的计划，机群将首先轰炸外围地区，把异化魔驱赶到城市中央，再使用威力更大的“火焰鸭蛋”轰炸。
    这种轰炸战术，曾在白羚王国的“铜炉堡”使用过，它被证明是一种极其有效的轰炸战术，对异化魔的杀伤效果极其显著。
    后来空军对此战术做了完善，并给它取了一个有趣的名字——蚊香式轰炸！
    一部分异化魔，并没有逃往城市中央，而是穿过“火焰之环”的漏洞，向远处的荒野逃去。
    咕噜姆注视着一个个小黑点，在残垣断壁中狼狈逃窜，冷笑一声，发出第二道命令：
    “狙击机群，给我干掉它们！”
    “明白！”
    另外100多架银鸢战机，像一群扑击猎物的巨鹰，纷纷朝下急速俯冲，拦截试图逃离的异化魔。
    这正是“蚊香式轰炸”战术，其中一个非常重要的部分，必须保留一支狙击机群，清除漏网之鱼。
    如此规模的银鸢，集体使用“暴风撕裂者”六管机炮，疯狂“舔地”的景象，足以称得上壮观。
    “呜呜……呜呜……”
    “呜呜……呜呜……”
    伴随着一阵阵死亡的尖啸声，一只只异化魔被子弹射得血肉横飞，先后倒在逃亡的路途中。
    银鸢们的拦截相当有章法，它们并非一窝蜂冲上去扫射，而是分散成三拨小机群，组成三道火力网，任何一只异化魔想要逃出生天，必须穿过这三道致命的“死亡之网”。
    两头体型巨大的异化巨甲魔，带着30多只异化魔，从“火焰之环”的某处薄弱地带冲出火场，向5公里外的一座密林狂奔而去。
    这一幕，立即被第一道拦截网中的飞行员捕捉到了。
    “呼呼……”
    4架银鸢排成一条直线，直直迎着异化魔飞去，8挺“暴风撕裂者”同时爆发，喷吐出一道恐怖的火力网，恰好将怪物们笼罩其中。
    “砰！砰！砰！砰！”
    猛烈的子弹雨扫过地面，无数碎石、尘土高高的溅射而起，腾起一道近40米宽的烟尘之云，看着极具视觉冲击力。
    “噢，太特么的带劲了！我真是爱死这把带着六根钢管的家伙了，要不是这玩意实在太重，我真想每天搂着它睡觉！”
    一名飞行员激动的喊道。
    “嘿，巴斯特，我们并不介意，你现在爬到机头位置，抱着‘暴风撕裂者’过一把瘾……”
    另一名飞行员调笑了一句。
    被唤做“巴斯特”的飞行员，不满的哼了一声：
    “混蛋，你当我是傻子吗？35毫米机炮子弹高速穿过枪管，与内壁之间发生摩擦，产生的热量足以将枪管加热到400度……如果我现在抱住枪管，绝对会变成烤肉。”
    频道内顿时响起一阵欢快的哄笑。
    这一波火力“舔地”，给这帮怪物造成了致命的打击，仅有10多只异化魔，惊恐万分的逃离了烟尘带的笼罩范围。
    包括2只异化巨甲魔在内，其它怪物永远的留下了。
    飞行员们转头瞟了一眼，并未调转方向狙击异化魔，而是继续向前，绕着火场外围飞首发
    余下的异化魔又逃出30多米远，再次遭到2架银鸢的扫射，又有7只异化魔倒下了，依旧存活的怪物还剩6只。
    这只是第一道拦截网的战果。
    在第二道拦截网中，它们未能延续之前的好运，全都被弹雨打成了碎肉。
    至此，这一波怪物，全灭！
    而以上仅仅只是战场上的一个缩影。
    向外逃窜的异化魔，必须经历九死一生，才有一线希望活命，而向内逃跑的异化魔，简直是十死无生，尤其是当银鹅运输机加入轰炸阵列后。
    一颗颗重达数百公斤的“火焰鸭蛋”从天而降，在这座闻名人类世界的父神圣地，制造了一场规模空间的超级烟花表演。
    每颗“火焰鸭蛋”落地之处，方圆500米范围内的一切，无论是坚固的石制建筑，还是狰狞的怪物，抑或是侥幸幸存下来的信徒，全都迎来了终结时刻。
    一朵朵高达800多米的巨型红色蘑菇云，猛然拔地而起，高高耸立在天地之间。
    这场表演的高潮，出现在轰炸行动的第16分钟。
    足足12颗“火焰鸭蛋”，击中闻名人类世界的圣光大教堂，以及教堂周围的大广场。
    “轰！轰！轰！轰！”
    随着几声震耳欲聋的巨响，以及无比剧烈的大爆炸，巍峨壮丽的圣光大教堂迅速坍塌，随即被火焰彻底吞没。
    它是这座城市中，最后一座被炸毁的建筑。
    这一刻，代表着光明神山，被彻底抹去了。
    这也意味着，威震人类世界2000余年的父神教会，落下了帷幕。
    咕噜姆注视着下方的冲天火海，满意的说道：
    “战神冕下不希望地图中再出现光明神山的标志，它就不应该存在！”
    站在他身后的一位军官，附和的说了一句：
    “是的，冕下的意志高于一切！”
    咕噜姆点点头，淡淡的说道：
    “那么，返航吧！”
    “是！”
    庞大的机群立即开始集结，呼啸着飞向远方，只留下一块总面积高达数十平方公里的土地，继续在烈焰中煎熬。

第895章 您必定是天选之人
    千湖共和国。
    “赫赛里阁下，请向这10株被感染黑土豆中，输入木系超凡之力，加速它们的生长速度……”
    大萝莉斯嘉丽，指着一排装满溶液的透明玻璃缸，轻声说道。
    这正是“无土栽培”的种植方式。
    至于玻璃缸内的植株，则是从银狮共和国的“黑炎病”疫区，紧急空运来的一批感染作物。
    被称为“赫赛里”的中年男性木系超凡者，点了点头，走进一只玻璃缸，伸手握住黑土豆的一片叶子，开始输入木系超凡之力。
    下一刻，异变发生了。
    黑土豆的根茎、枝叶，发疯一般急速生长，从不足30厘米高，迅速窜到近1米高，根茎不断分裂出细小分叉，并且以肉眼可见的速度变粗变长。
    一颗颗嫩芽冒出来，长成拇指头大小的嫩叶，随后继续变长变宽，最后变成巴掌长的绿色叶片。
    短短两个呼吸之间，这株黑土豆变得枝繁叶茂，简直如同传说中的魔法。
    玻璃缸内的根系，也发生了同样的变化，主根系冒出大量纤细的根须，向玻璃缸内的各个角落延伸，很快填满大半个玻璃缸。
    与此同时，一粒粒黑色小瘤，从根系各个位置长出来，并像吹气球一样膨胀变大，最后生长成堪比成人拳头大小的果实。
    一名身穿制服的年轻研究员，绕着玻璃缸走了一圈，口中念念有词。
    随后他高兴的喊道：
    “赫赛里阁下，我刚才数了一下，整个玻璃缸至少有50多颗黑土豆，总重估计达到50公斤……单株产量比常规种植方式高了足足1倍，这证明了‘无土栽培’的优越性，也说明黑土豆在产量方面，有着巨大的潜力可以挖掘。”
    “也许我们农业研究所，应该建立一座高科技农场，采用‘无土栽培’方式，大规模的培育黑土豆，筛选出产量更高的植株……”
    赫赛里一边往第二个玻璃缸输入木系超凡之力，一边笑着回答道：
    “巴罗尼，你高兴得太早了……这是被‘黑炎病’感染的黑土豆植株，就算它的单株产量达到100公斤，甚至200公斤，也没有一点用处。”
    “你应该知道，患病的黑土豆，全都是可怕的毒土豆，吃了会死人的……我们首先需要解决疫病的问题，才能考虑其它问题……”
    “好吧！”
    研究员巴罗尼怏怏的说了一句，又拿出笔记本，详细记录着每一株植株的情况。
    赫赛里的动作相当快，仅仅只用了不到2分钟，便将10株感染黑土豆，催发至成熟状态。
    他转头看向大萝莉，客气之极的说道：
    “斯嘉丽阁下，我已经完成了……请问接下来您还需要我做什么？”
    斯嘉丽的视线，从一台显微镜的目镜上移开，扭头看了一眼玻璃缸，回答道：
    “这10个玻璃缸中，其中5个装的是普通培养液，另外5个额外添加了‘水元素波尔多液’，也就是使用水元素之石，制备的特殊溶液。”
    “请取出玻璃缸内的全部黑土豆，对比两种培养液培养出来的黑土豆，到底有什么区别……”
    赫赛里应了一声，带着一帮学徒忙活开了。
    斯嘉丽又将脑袋凑向显微镜，一边仔细观察，一边喃喃念叨着什么。
    “……唔，感染黑土豆细胞中的‘稀释女娲染色剂’，颜色从淡白色变成了紫黑色，这说明感染黑土豆的‘黑炎病’，源头确实是虚空魔族的异化能量……可是，我们为什么找不到能量在虚空中的传输通道呢？”
    “还有一个非常奇怪的地方，异化能量在生物体中，具备快速增殖的效果……为什么它作用在植物时，失去了快速增殖的效果呢，反而具有了传染性……难道这真的是一种新型异化能量吗？”
    “这到底是虚空魔族有意为之，还是说植物本身具备的特性，天然抑制快速增殖呢？唉，要解决的问题实在太多了……”
    半个小时后，赫赛里一脸兴奋的走了过来，大声说道：
    “斯嘉丽阁下，我们似乎有了一个巨大的发现！”
    他将两块剖开的黑土豆，放在大萝莉面前的试验台上，声音不由自主的激动起来。
    “左边这块黑土豆，使用的是普通培养液，右边使用了‘水元素波尔多液’……您请看，左边黑土豆的‘黑炎毒斑’区域，也就是被感染的区域，几乎达到了70，而右边只有不到5……噢，这真是太不可思议了！”
    “我们从每一株植株结出的所有黑土豆中，挑选了10个黑土豆，并将它们通通剖开……结果无一例外，凡是使用过‘水元素波尔多液’的黑土豆，‘黑炎毒斑’区域显著缩小……这足以证明水元素的力量，可以极大的抑制‘黑炎病’。”
    “我想，我们终于找到了对付‘黑炎病’的办法……”
    整个试验室内的气氛，被引爆了。
    大萝莉盯着两块黑土豆看了几眼，带着一丝疲惫的俏脸，第一次露出了喜悦的笑容。
    一帮研究员亢奋不已的议论起来。
    “天呐，这真是一个了不起的成果……”
    “‘水元素波尔多液’真是太神奇了……”
    “斯嘉丽阁下第一个提出这种实验方案，真是多亏了这位阁下……”
    赫赛里转身挥了挥手，示意研究员安静，接着他一脸敬佩的望着大萝莉，用一种叹服的语气说道：
    “斯嘉丽阁下，您是不是早就想到，水元素的力量可以抑制‘黑炎病’？”
    “没错，其实这并不难想到，豆米稻就是最好的例子。”
    大萝莉点了点头，说道：
    “豆米稻是一种浅水生植物，只有在在半米到一米深的浅水区域，才能保持良好的长势……在这次席卷整个人类世界的‘黑炎病’疫情中，偏偏只有豆米稻受到的影响最小，这是非常明显的暗示……”
    一群研究员听得连连点头。
    大萝莉忽然仰起白皙的俏脸，一对漂亮的大眼睛中，闪着莫名的光华。
    “如果没有豆米稻，就算我们找到对付‘黑炎病’的办法，已感染的农作物也不太可能被治好……这意味着今年的粮食将大幅减产，人类世界必将面临一场巨大的灾难……但豆米稻的大规模种植，让人类幸运的避开了这场可怕的劫难！”
    “事实上，当初海潮领打算大力发展‘机械化农业’时，农业研究所曾拿出两种高产的粮食作物，一种是高产小麦，另一种是豆米稻……很多人希望种植高产小麦，领主大人最终却决定种植豆米稻。”
    她双手握拳，紧紧贴在初具规模的胸口，神色简直称得上虔诚。
    “现在看来，正是这个至关重要的决定，拯救了全人类！我有一种强烈的感觉，伟大的领主大人，必定是天选之人……他是至圣之人，也是至高之主，他降临于世，只为救赎！”
    这番壮怀激荡的话，让研究员们忍不住高声吟唱起来：
    “他是至圣之人，也是至高之主，他降临于世，只为救赎！”
    ……
    4个小时之后，安吉拉带着无比崇敬的神色，将一份由斯嘉丽亲自撰写的研究报告，交到雷诺手上。
    雷诺大略翻看了一遍报告，神色变得极其诡异。
    因为报告中充斥着太多太多的赞美，某些过渡溢美的言辞，甚至让他看得头皮麻烦，牙齿发酸，与其说它是科研报告，倒不如说这是对神灵的颂词。
    他轻轻合上报告，无语的摇摇头，用压得极低的声音喃喃说道：首发
    “你们真是想多了……我之所以选择豆米稻，并非预见到灾难的发生，只是因为一个很简单的原因，我是一个南方人，根本就吃不惯小麦……”
    安吉拉忽然深深弯腰鞠了一躬，说话的语气中带着一丝狂热：
    “领主大人，我也相信，您必定是天选之人！”
    雷诺“哼”了一声，有些粗暴的将少女拉扯过来，搂住她的纤腰，狠狠的勿了下去。
    当俏脸红红的少女离开后，他回味着适才的余韵，脑子里陡然冒出一个念头：
    冥冥之中，命运是否真的早有安排呢？

第0896章 亚空间跃迁
    “印第安纳”湖地区，豆米稻种植基地。
    “呼呼”
    一架喷气式农用飞机，从一望无际的稻田上空低速飞过，圆滚滚的机腹下不断喷射出大片白色雾气，洒落在绿油油的豆米稻上。
    十多位农业公司被雇佣的工人，仰头看着农用飞机掠过，纷纷大声欢呼起来。
    “噢，肥鸟喷药了”
    “肥鸟，干得太棒了”
    坐在飞机驾驶舱内的驾驶员，扭头瞥了一眼迅速变小的人影，口中骂骂咧咧的咕哝道：
    “该死的，这是神农1型农用飞机，不是肥鸟！”
    “神农1”型农用魔动飞机，是海潮领的航空工业集团，特意为缪斯商会下属的农业公司，研发出来的一款农业专用型飞机。
    它的长度与银鸢差不多，机身宽度比银鸢胖了近50，机翼也短了一大截，看上去又胖又圆，所以才落了一个“肥鸟”的绰号。
    “肥鸟”的喷射式引擎，并非银鸢、银鹅使用的“台风3”型大推力引擎，而是一种结构简单的低功率引擎，这让它的最大速度，不超过400公里小时。
    但对于一款农用飞机来说，已经完全足够了。
    “肥鸟”的机腹部位，安装了两个超大容量的水箱，其总容积加起来超过16立方米，一次性可以携带15吨以上的农药或者其它溶液。
    在稻田另一个地方，大萝莉斯嘉丽，望着“肥鸟”的身影消失在天边，语气低沉的说道：
    “可惜的是，农用飞机喷洒的水元素波尔多液，仅仅只能暂时抑制黑炎病的传染，无法彻底根治它根据我们之前所做的一系列试验，从黑土豆病变组织中分离出来的魔异黑炎素成分，并未被彻底灭杀，仍旧保持着一定程度的活性。”
    “我个人推测，最多再过34个月时间，黑炎病又将重新出现我们还需要进一步研究它的致病机理，才能解决掉它”
    站在旁边的农业研究所高级研究员，木系超凡者赫赛里，说话语气却兴奋得多：
    “噢，斯嘉丽阁下，您实在太过苛求了在我看来，在短短一个多月之内，就找到了阻止黑炎病传染的办法，这实在是一个了不起的成就海潮领的政务厅，还有千湖共和国的议政院，一定会重重的嘉奖我们。”
    说到这里，他仿佛已看到大笔金纳尔和荣誉积分滚滚而来。
    跟在后面的一帮年轻研究员，也各个喜笑颜开。
    大萝莉无声叹了一口气。
    对于赫赛里所说的“嘉奖”，她完全不感兴趣，也一点也不看重，她更在乎的是消灭“黑炎病”，准确的说，帮到领主大人。
    而自己的研究进展不顺利，眼前这帮家伙又如此目光短浅，更是让她觉得无比气闷，恨不得大喊大叫的发泄一番。
    大萝莉扭头向后看了一眼，大声喊道：
    “达西，你楞在哪里干什么？快点跟上来！”
    在众人后面，一位年纪约莫14岁左右的少年，呆呆望着稻田里的豆米稻，皱着眉头喃喃自语着。
    他正是大萝莉口中的“达西”，也就是她的师弟。
    这两位年轻天才的老师，就是魔药研究所的所长，疯狂女士，尤里亚菲罗斯。
    此时少年似乎已完全陷入自己的世界，对外界的声音充耳不闻。
    “达西！”
    大萝莉又大声喊了一声。
    然而，少年依旧一动不动。
    大萝莉眉毛抖动一下，右手轻动了一下。
    “噗！”
    一根粗大的绿藤突然破土而出，猛然将少年卷起来，并在空中大力摇晃着。
    少年顿时大声惨叫起来：
    “啊斯嘉丽姐姐，饶过我吧啊我知道错了”
    尽管达西也是出了名的天才木系超凡者，可这么多年来，少女在他心中的“淫威”极重，他压根不敢反抗，只能苦苦忍耐，拼命求饶。
    这一幕“一名超凡者阁下，疯狂欺负另一名超凡者阁下”的景象，让所有人都目瞪口呆。
    “说！”
    大萝莉仿佛化身成一只凶威赫赫的雌兽，冷冷的喝道：
    “你错在哪里了？”
    绿藤停止摆动，将晃得七晕八素、衣裳凌乱的少年，高高挂了起来，瞧着可怜极了。
    “斯嘉丽姐姐，虽然我不知道哪里错了，但我真的知道错了我愿意向你赔罪，不管你要求什么，我都会答应绝对不反悔，求你放我下来吧”
    这一刻，少年表现出了极强的求生欲。
    站在斯嘉丽身旁的人，各个看得脊背发寒，情不自禁的退后了好几步。
    大萝莉犹豫片刻，大声说出了自己的条件：
    “我只有一个要求，一个月不，半个月之内，你必须找出黑炎病的根本原因！”
    达西轻轻摆了摆晕乎乎的脑袋，赶紧回答道：
    “没问题，我一定全力以赴事实上，我刚才正好想到了一个思路，或许它会是一个值得尝试的突破口！”
    大萝莉眼前一亮，右手又是一动。
    “噗！噗！”
    两条藤蔓顷刻从泥地冒出，托着斯嘉丽的身体，瞬间横跨20多米距离，来到少年面前。
    她居高临下的盯着少年，急切的追问道：
    “达西，快告诉我，你想到了什么思路？”
    少年可怜兮兮的说道：
    “可以先放我下来吗？”
    大萝莉学着领主大人的模样，打了一个响指。
    “啪！”
    捆着达西的藤蔓，立即松开他的身体，闪电般缩回地下。
    少年龇牙咧嘴的揉着被弄疼的肩膀，快速说道：
    “斯嘉丽姐姐，你不是命令我，必须紧密关注领主大人发表的任何学术章，或者编写的书籍吗？噢，我不得不说，领主大人的才能太惊人了。”
    “我从未见过有人在如此多的领域，通通做出了令人赞叹的伟大成就我发自内心的认为，领主大人简直堪比传说中的智慧之神”
    少年一边说话，一边小心翼翼的打量着大萝莉的神情，见她一脸眉开眼笑，不由暗暗松了一口气。
    这几年来，他早已发现，只要当着斯嘉丽的面，拼命赞美领主大人，总能让她的怒气迅速消散一空，这一次自然也不例外。
    “不过，像我这样的驽钝之人，才智实在难以企及领主大人其中相当大一部分章，我根本就看不懂，比如机械学，生物学方面的章，又或者最近的前沿热点，空间符学，我只能看懂少部分章”
    一群研究员听到达西竟然自称“驽钝之人”，全都露出了诡异的神色。
    如果连这位天才少年都特么是蠢货，那自己岂不是智商低得可怜的弱智？
    斯嘉丽笑眯眯听了好一会，才想起自己的目的，凶巴巴的打断了达西：
    “说重点！”
    “是！”
    达西应了一声，这才说到了关键之处：
    “我记得在去年寒冬之月出版的符期刊，其头版头条刊登过领主大人亲笔撰写的一篇章论能量的多维魔态空间跃迁效应，其中曾提到过一种名为奥式折叠魔环的能量跃迁方式。”
    “如果我记得没错的话，章中对它的原理是这样阐述的它的具体机理分成7个步骤最典型的特征就是通过低维亚空间进行跃迁”
    斯嘉丽认真倾听着，神态渐渐变得严肃起来。
    “我们一度认为，导致黑炎病的元凶，与制造异化魔的机理一样，也是从异时空传输来的异化能量，或者是一种新型异化能量。”
    “后来我们花了大力气，在感染区域附近的高维空间中，到处搜寻异化能量的传输通道，但始终一无所获这让大家开始怀疑此前的结论，很多人觉得黑炎病的源头，并非异化能量。”
    “我刚才突然想到，有没有这样一种可能，黑炎病确实是异化能量造成的疫病，只不过虚空魔族故意将坐标物藏在某个远离疫区的位置，以保护坐标物”
    大萝莉一对漂亮的大眼睛，瞬间亮了起来，她激动的追问道：
    “你是说，虚空魔族先将异化能量，传输到我们的世界中的某个坐标物，再通过亚空间跃迁的方式，大范围感染农作物？”
    两人的对话，让周围的研究员们听得一脸呆滞。
    达西做出的惊人猜测，已经完全超乎了他们的想象。
    “没错！”
    少年肯定的点点头：
    “只有这样才能解释，为什么病变组织中的魔异黑炎素，使用各种方法都无法灭杀这背后必定有一种特殊能量，维持着它们的活性，让黑炎病一遍又一遍的复发。”
    “我有一种强烈的预感，这很有可能是黑炎病的根本原因不截断亚空间跃迁，不找到坐标物，永远只能治标不治本，绝不可能彻底消灭黑炎病！”
    顿了顿，少年又感叹道：
    “如果没有领主大人在空间符学方面，创造出来的大批重要成果，我绝对想不到这种可能性某种程度上，我们只是站在巨人的肩膀上，领主大人早就找到了解决黑炎病的关键钥匙，只是我们现在才找到了应用它的地方”
    大萝莉凝神思索起来，口中还不停的念叨着：
    “亚空间跃迁唔，这听起来非常符合逻辑也许值得尝试一番我听说领主大人利用它的原理，创造出了一种叫做闪烁的神技，没想到它还能用于异化能量的跃迁传输”

第0897章 蜜月旅行
    月星历749年，初夏之月。
    永冻雪原。
    与严寒酷厉的残冬之月相比，初夏之月的永冻雪原，气温明显回升了一截。
    当然，只有长期生活在雪原中的生物，才会有这种感觉，对于外来的人类来说，这里仍然冷得出奇。
    “哇哦！”
    海潮领著名的三大天才之一，风系超凡者艾尔，口中高声欢呼一声，直接从尚未靠岸的魔动快艇上飘起来，径直飞向前方。
    少年的“新婚妻子”，安娜贝尔，急得从座椅上站起来，大声喊道：
    “艾尔少爷，您小心一点！”
    但少年只是向后摆了摆手，便朝着数百米外的冰面快速掠去。
    安娜贝尔盯着自家小丈夫的身影，无奈的叹了一口气，重新坐了下来。
    嫁给艾尔这样的天才超凡者，对她这样出身低下的女性来说，简直等于天上掉下了馅饼，并且还是一块重达100吨的巨型馅饼。
    但凡事有好必有坏，指望这位依旧是少年心性的“大孩子”，如同寻常人家的男主人一般温柔体贴，那是绝对不可能的事。
    像刚才这种“一语不发，丢下新婚妻子就跑”的事，艾尔不知道干过多少次，前女仆已经习惯了。
    不过，相比“超凡者阁下的夫人”这个无比荣耀的身份，以上仅仅只是微不足道的瑕疵，安娜贝尔一点也不介意。
    快艇上的几位艇员，听到“少爷”这个奇怪的称呼，不动声色的交换了一个意味深长的眼神。
    从海潮领到永冻雪原的旅途中，他们全都听说过这位“安娜贝尔莱特”夫人的经历，也亲眼见识过她的手段有多么厉害。
    这位夫人曾是南方大陆的女奴，因为姿容极其过人，被海潮商会买下，经过一番培训后，分配给艾尔阁下，成为他的贴身女仆。
    在长久的相处中，这位前女仆将天才少年照顾得妥妥帖帖，顺便还俘获了少年的肉体和心灵，并在半个月之前，成功与少年喜结连理，荣登“莱特夫人”之位。
    最牛逼的是，他们的证婚人竟然是领主大人。
    安娜贝尔似乎感受到艇员们的目光，不满的轻哼一声，骄傲的仰起修长的脖颈，还伸手紧了紧披在抗寒服外面的长袍，掩盖了凹凸有致的曼妙曲线。
    艇员们慌忙移开视线，不敢再暗中窥视。
    他们一点不敢得罪这位莱特夫人，否则只要对方在艾尔阁下耳边吹吹枕头风，他们搞不好就丢了工作。
    “哗啦哗啦”
    魔动快艇在布满浮冰的海面缓缓驶过，逐渐靠近冰岸。
    安娜贝尔惊讶的看到，一群体型庞大的海兽，正懒洋洋的趴在一座低矮的冰屋前，而她的小丈夫正开心之极的站在一头海兽旁边，伸手抚摸着海兽的脑袋。
    “呃嗷呃嗷”
    海兽似乎一点不害怕人类，它们不时发出奇怪的叫声，偶尔还在冰面翻滚着。
    超凡级别的强大灵觉，让艾尔立即察觉到新婚妻子的目光。
    他双脚蹬地，身形离地而起，右手朝着安娜贝尔用力挥舞，左手则指着脚下的海兽，高声喊道：
    “安娜贝尔姐姐，你看见没有，它们就是冰海豹你快点过来，我带你骑冰海豹我告诉你，骑着它们可有趣了”
    安娜贝尔瞬间露出娇媚之极的笑容，右手有意无意拉扯一下长袍的衣襟，让惊心动魄的胸脯曲线，显露在少年的视线范围中。
    随后，她满意的看到，少年的喊话戛然而止。
    艾尔在虚空中站立片刻，身体突然一动，急速飞到快艇上空，一把搂住新婚妻子的纤腰，带着她飞向冰面。
    安娜贝尔将丰满的身体，使劲贴近小丈夫，偷偷笑了起来。
    靠近冰面后，她惊讶的看到，每一头海兽背部，居然固定着一套双座鞍具。
    直到被艾尔带着，降落在一只海兽后背，安娜贝尔兀自有点反应不过来。
    这些大得让人害怕的海兽，就是艾尔所说的冰海豹？为什么它们表现得如此驯服？
    天呐，难道今天的活动就是骑冰海豹？
    艾尔飘浮在安娜贝尔身旁，一边给她系上安全带，一边说着颠三倒四的话：
    “安娜贝尔姐姐，这里就是海潮领在永冻雪原建立的前哨站，你别看这间冰屋非常小，但它的地下空间相当大，里面存储着大量的物资，以及从寒冰王座矿区运送过来的大批冰元素之石嘿，寒冰王座真是个奇怪的名字，对吧？据说这也是领主大人亲自命名的名字。”
    “你现在看到的这些大家伙，全都是矿区驯服的冰海豹它们不但可以驮运矿区的工作人员，还能帮着运输冰元素之石它们一次性可以拖拽近1吨的冰元素之石，非常能干，极大的提升了矿区的运输效率。”
    安娜贝尔转头打量着体表遍布着冰蓝色条纹的海兽，眼中闪过一丝惧意。
    这些冰海豹的体型动辄长达5、6米，如同一座座小型肉山，对她这样的普通人来说，确实相当有压迫力。
    艾尔口中继续滔滔不绝：
    “我听说过这件事后，一直想来永冻雪原看看我求了执政官姐姐好几次，前面几次她认为矿区还在最初开发阶段，危险性太大，所以直接拒绝掉了。”
    “最后执政官姐姐终于答应我了，她说将这一次的极地之旅，作为赠送给我的新婚礼物，叫做什么呃，蜜月旅行这个名字也很古怪，安娜贝尔姐姐，你认为呢？”
    被两人骑乘的冰海豹，始终安安静静的待着不动，只是用一对圆溜溜的大眼睛，好奇的偷瞥着两位“乘客”。
    看得出来，这头大家伙的驯服度，高得出奇。
    “是的，这个名字很古怪。”
    安娜贝尔一脸柔情蜜意的望着自家小丈夫，眼神中的温柔都快要化开了。
    但玩心尚重的艾尔，丝毫没察觉到妻子此刻的情绪，他一屁股跨上鞍具前面的座位，兴致勃勃的嚷嚷道：
    “大家伙，我知道你听不懂人类语言，不过这难不倒我，我有办法和你聊天嘿嘿，我可是海潮领最厉害的驯兽师哟！”
    少年说话之时，一种怪异又晦暗的魔能波动，从他的体内闪过，扰动着这片虚空。
    下一刻，冰海豹的眼睛一下子瞪得浑圆，里面竟透着显而易见的惊异。
    它急切的叫唤着，似乎想要表达着什么。
    少年微微眯着眼睛，口中又胡乱念叨起来：
    “噢，大家伙很高兴见到你喔，你能不能别再乱叫了唔，你现在感受到的就是我的灵，你并没有见鬼什么？我是谁？我就是坐在你后背的人类对，就是我”
    冰海豹“呃嗷”叫个不停，一人一兽竟“聊”得相当开心。
    这正是艾尔的天赋能力野兽通灵。
    这一幕，让一名刚从前哨站出来的工作人员，看得惊呆了。
    少年身体前倾，用右手抚摸着冰海豹冰凉的皮肤，口中嘀咕道：
    “嘿，大家伙，你能带我去找艾斯希尔先生吗？我这一次前来北方极地的其中一个重要目的，就是想拜访这位强大的先生海洋生物研究所的芙蕾女士，还特意委托我与它多谈谈，了解一下雪原的生态情况”
    工作人员突然插了一句：
    “您应该就是艾尔阁下吧？那么这位就是安娜贝尔女士，对吗？非常欢迎两位来到永冻雪原请恕我直言，艾斯希尔先生的脾气并算好。”
    “尽管它是寒冰王座的守护神，为矿区的建设立下了汗马功劳，也帮助我们渡过了许多危险，但艾斯希尔先生极少搭理人我必须得说，恐怕您的愿望会落空”
    艾尔呆了一下：
    “可是，执政官姐姐说，领主大人告诉过她，艾斯希尔先生的脾气好极了，不但有求必应，而且任劳任怨。”
    工作人员苦笑着说道：
    “艾尔阁下，我想您应该明白，任何当着领主大人的面，还敢脾气不好的生物，不太可能看到明天的太阳领主大人眼中看到的东西，当然与一般人不一样。”
    “事实上，艾斯希尔先生之所以会尽职尽责的守护矿区，全都是因为领主大人当初的一句吩咐”
    “你说得好像很有道理！”
    少年眨巴一下眼睛：
    “但是，不管怎么说，我总得去尝试一下反正艾斯希尔先生不会拿我怎么样，去见见它也没什么关系，说不定会成功呢？”
    “好吧，艾尔阁下！”
    工作人员微微躬身，又说道：
    “那么，祝您好运！按照规定，为安全起见，请您走地下运输通道通道入口在前方2公里外的一座石山附近，哪里有专门的指示标牌，非常容易寻找。”
    “另外，如果您希望欣赏一下永冻雪原的风景，大概每隔50公里左右，通道中有一个紧急出口，您可以通过它前往雪原的地表”
    他又瞥了一眼安娜贝尔，善意的提醒道：
    “您去见艾斯希尔先生的时候，千万不要带上您的夫人，它的威压非常可怕前一段时间，一位觉醒者被吓出了严重的心理问题，如果是普通人，搞不好会出大问题”
    “噢，感谢你的建议。”
    艾尔微微颔首，又使劲拍了拍冰海豹的皮肤，大声喊道：
    “安娜贝尔姐姐，抓紧了！大家伙，我们现在出发！”
    “呃嗷！”
    冰海豹叫了一声，肥嘟嘟的肚皮紧贴雪地，一对鳍足划拉着雪地，快速滑向远方。
    这种新奇之极的体验，让安娜贝尔忍不住“咯咯”笑了起来。

第0898章 战神图录
    冰海豹的滑行速度相当快，仅仅只过了2分钟，它就载着艾尔和安娜贝尔进入百米冰层下的运输通道。
    通道呈圆拱形，非常宽敞，冰壁光滑，地面平整，隐隐可以看到大量摩擦痕迹。
    安娜贝尔惊叹一声：
    “噢，天呐，这条通道真是太大了，我觉得它起码有20米宽！”
    艾尔笑着回答一句：
    “准确的说，是24米！”
    安娜贝尔兴致勃勃的追问道：
    “那么，它有多长？”
    艾尔说出一个惊人的数字：
    “1680公里！”
    “我的老天！真是不敢相信。”安娜贝尔吃惊得张大了嘴巴，“矿区用了多长时间，修建完这条通道？”
    艾尔神秘的一笑：
    “一周时间。”
    安娜贝尔的眼睛，一下子瞪得浑圆：
    “这不可能！如果要在一周时间内完工，每天至少得修建200多公里长我想除了领主大人外，没人可以做到但是据我所知，自从领主大人从永冻雪原返回后，一直待在海潮群岛”
    艾尔耸了耸肩膀，笑嘻嘻的说道：
    “安娜贝尔姐姐，我并没有说过，通道是人类修建的事实上，这是艾斯希尔先生单独挖掘出来的，矿区只是负责勘探具体的线路。”
    安娜贝尔这才反应过来，原来自家小丈夫和前哨站工作人员所说的“艾斯希尔先生”并不是人类。
    之前她听两人一口一个“先生”，下意识的以为，这位先生是一位强大的人类能力者。
    她咽了一口唾沫，一脸震骇的问道：
    “艾尔少爷，艾斯希尔先生到底是谁？”
    少年开口说出了答案：
    “一头非常厉害的冰海豹，它的实力达到了奥义等阶！”
    安娜贝尔的下巴，“咔”的一声掉了下来。
    她结结巴巴的问道：
    “您您是说，领领主大人驯服了一头奥义等阶的海兽？”
    “当然！”
    艾尔肯定的点点头，滔滔不绝的说起自己了解的信息。
    “严格来说，领主大人驯服艾斯希尔先生的时候，它只是高阶魔兽后来领主大人亲自出手，帮助它晋升为奥义级生物，作为交换，它将为领主大人效力20年时间。”
    “正因为如此，艾斯希尔先生才会为矿区挖一条从矿区直通海边的地下通道，否则一头恐怖的奥义级生物，怎么可能像苦役一样为人类干活呢？”
    “事实上，以奥义级生物的力量，每天可以在冰层下方挖掘300公里以上的通道，它只花了5天时间就完成了初步挖掘工作，又用了2天时间修整通道，加起来正好一周时间。”
    “就连我们骑乘的冰海豹，其实也是艾斯希尔先生帮忙驯服的要知道这些大家伙的实力普遍达到觉醒级别，战斗力并不比人类超凡者差多少单凭人类自己的力量，杀死它们或许不太难，但驯服它们简直就是痴心妄想”
    安娜贝尔用了好一会，才消化掉这番话，她情不自禁的感叹了一句：
    “领主大人一定是行走在人世的神灵！”
    这句话赢得了艾尔发自内心的赞同：
    “我非常同意你的话！”
    安娜贝尔忽然想到一个问题，一脸紧张的问道：
    “艾尔少爷，这么说领主大人肯定掌握了推开奥义之门的终极奥秘，以后您的实力达到晋升奥义的门槛后，领主大人会帮助您晋升奥义吗？”
    “当然会！”
    少年咧开嘴笑了起来：
    “前几天执政官姐姐告诉我，领主大人正在拟定一份培养奥义者的特殊名单，我的名字也在其中执政官姐姐让我好好修炼，争取早日达到晋升门槛。”
    “对了，我还听说，大概从下个月开始，凡是特殊名单上的超凡者，可以额外从政务厅领取一份修炼物资，包括超凡等级的魔晶，以及一些加快修炼速度的魔药”
    安娜贝尔一下子乐开了花：
    “少爷，这真是太好了噢，感谢伟大的领主大人，您是至高无上的人间君王，也是无所不能的在世神灵！”
    这一刻，她心中只有一个想法我要做奥义者冕下的夫人啦！
    在数千里外的千湖王国，印第安纳湖地区，同样有人正在谈论“特殊名单”的话题。
    “噢，斯嘉丽阁下，达西阁下，恭喜两位根据我打听到的消息，两位已登上传说中的战神图录，并且排位非常靠前也许用不了几年时间，我将称呼两位一声冕下！”
    农业研究所的高级研究员，木系超凡者赫赛里，羡慕之极的说道。
    “战神图录”这个充满恶趣味的名字，自然是雷诺的手笔。
    他在异界的尊号是“战神冕下”，由他亲自拟定的潜力名单，称之为“战神图录”，一点不算僭越。
    要知道，这可不是什么普通花名册，而是一道“登天之梯”，名单上的任何一位超凡者阁下，等于一只脚已跨进了奥义者冕下的行列。
    在任何人眼中，传说中的“奥义之门”，根本不是凡人可以企及的东西，绝对是不折不扣的神之领域，名册被冠上一个“神”字，贴切得不能再贴切了。
    面对同僚的恭维，大萝莉的神情没有一丝波动，只是淡淡的回应道：
    “这并没有什么领主大人是一个极其公平的人，只要全心全意的为领主大人效力，认认真真的工作，必定会得到足够的奖赏！”
    她的同门师弟，海潮领另一位天才少年，木系超凡者达西，闻言点了点头，附和道：
    “斯嘉丽姐姐说得一点没错，只要为领地做出足够多的贡献，领主大人一定会给予丰厚的奖励！”
    赫赛里咂巴几下嘴，露出一副无语的神态。
    常人可望不可及的“战神图录”，这两位居然不当一回事。
    不过，谁让人家是天才呢？
    这几年来，整个研发系统的研究员，谁不知道这俩姐弟，搞出好几项重磅成果，在各种期刊上发表了大量的科研论？
    最典型的例子，就是大名鼎鼎的“女娲魔药”。
    斯嘉丽从厚厚的一叠献中抬起头，见赫赛里呆呆站在一旁，索性给他指派了一个任务：
    “赫赛里阁下，如果你有空的话，麻烦你再与符研究所的阿比达尔阁下联系一下，确认亚空间波动探测仪什么时候可以完成最终调试？这件最新设计出来的魔能仪器非常重要，我们需要密切关注它的进度。”
    “假如它能探测到异化能量在亚空间内的传输痕迹，那么达西之前的猜测将会被证实，我们将彻底的解决黑炎病的疫情如果可以的话，我希望你最好去调试现场看一看。”
    赫赛里连声应道：
    “好的，斯嘉丽阁下，我这就去！”
    说罢他急匆匆的离开了实验室。

第0899章 动物保护法令
    “嗡”
    伴随着魔动机的轻微震动声，一辆小巧的四轮魔动全地形车，从试验基地的车库中出来，沿着豆米稻种植区中铺设的水泥道路，快速向前驶去。
    此时正值初夏之月中旬，正是豆米稻生长最迅速的一段时间，举目四望，道路两侧尽是一望无际的稻海。
    没错，就是“海”！
    这片区域的豆米稻田，总面积高达80多万公顷，相当于8000平方公里，任何人站在稻田边缘，绝对看不到尽头。
    一条条纵横交错的沟壑，分布在平坦的平原上，将印第安纳湖的淡水，输入一块块巨型稻田。
    “哗啦哗啦”
    拂过大地的清风，在稻海中掀起一阵阵绿色稻浪，也送来泥土和水汽的气息，以及浓郁的稻叶气息。
    此外，稻田中的各种昆虫，不可避免的吸引了大量飞鸟，它们时而在天空展翅，时而在近2米高的豆米稻丛中蹦来跳去，搜寻着食物。
    其中数量最多的还是莺鸟，每当稻浪的幅度稍大一点，总能看到一朵朵由莺鸟组成的乌云，从稻海中轰然腾起，在稻田上空盘旋，“唧唧”的鸟鸣声远远传开。
    无论从哪个角度来说，这都是一副绝美的田园风光。
    一名驾驶全地形车的年轻研究员，偷瞥一眼副驾驶位的木系超凡者，见这位阁下面带一丝疲倦之色，他主动出言打破了沉默：
    “赫赛里阁下，我小时候，总是特别讨厌莺鸟，因为它们的数量实在太多了，也太吵闹了，从早到晚，简直没有一刻消停，让人心烦意乱。”
    “现在加入农业研究所，成为一名初级研究员后，我反而喜欢上了莺鸟，只要是它们出没的区域，绝对不用担心豆米稻田中出现大规模的病虫害”
    赫赛里轻轻颔首，笑着说道：
    “是啊，没想到原本被视为食物的莺鸟，居然变成了三级保护动物，禁止随意捕杀如果想要捕杀，必须从当地购买政事厅一份许可证，并且还有一定的数量限制。”
    “一旦发现滥捕滥杀的行为，不但必须缴纳巨额罚金，还会遭到鞭刑，如果情节严重，甚至还将面临5年以上的牢狱之灾哪怕我清楚其中的生物学逻辑，也明白保护生态环境的必要性，但我还是得说，动物保护法令太过严苛了”
    说到这里，他忍不住抱怨道：
    “至少它让我最喜欢的菜肴蜜汁莺鸟，价格足足上涨了50”
    这让初级研究员笑了起来：
    “赫赛里阁下，您太幽默了！”
    年轻人一点不相信，一位木系超凡者阁下，兼高级研究员，会吃不起“蜜汁莺鸟”。
    以这位阁下的超高收入，即便这道菜肴的价格涨了10倍，也能轻松承受。
    赫赛里懒洋洋的倚靠着座椅，忽然说起另一个话题：
    “农业研究所的所长，艾利克斯阁下，找到我之前，我从未想过，有一天自己居然会像一位农夫一样，天天与泥土和农作物打交道。”
    “所长阁下一开始向我发出邀请时，我还以为他发疯了后来我去遥远的海潮领待了一段时间，体验了一下研究员的生活，我才决定接受这份工作。”
    “最让我觉得不可思议的是，几年时间过去了，我竟然发现自己乐在其中，我甚至无法想象，要是不研究农作物，生活将会变得多么无趣要是放在5年之前，我绝不会相信这一点”
    赫赛里又转头看着年轻人，问道：
    “巴克利，给我讲一讲，你是怎么进入农业研究所的吧！”
    年轻人点点头，一边驾驶着全地形车在网格般的稻田中穿梭，一边讲述着自己的故事。
    “赫赛里阁下，我的经历远远没有您这样有趣几年以前，我们全家人，包括我的爸爸妈妈，我的弟弟，还有我，全都是千湖王国的农奴，整日为柯尔特男爵辛苦的工作，还吃不上一顿饱饭。”
    “海潮商会进入大陆的第二年，男爵将我们全家卖给了海潮商会，我们家奇迹般的过上了好日子说实话，就冲着这一点，虽然男爵完全不把我们当人看，但我其实并不太讨厌他，因为他的决定改变了我们的命运。”
    “后来我被海潮领的一家工厂雇佣，成为一名学徒工厂对待我们非常好，不但教我们学习各种技术，还教导我们读书识字再后来，由于我的化课成绩名列前茅，工厂的主管马克特先生，将我推荐给了农业研究所”
    巴克利的经历，极具代表性。
    农业研究所中的大部分年轻研究员，全都拥有着类似的经历，他们要么出身农夫家庭，要么来自市井里的街头商贩、苦力。
    但这并不意味着赫赛里对这帮年轻人心存鄙夷，恰恰相反，这位阁下相当喜欢他们。
    因为这些年轻研究员极其珍惜目前的生活，普遍具有极强的求知欲望，并且勤奋得令人发指，相当一部分人每天天未亮，已经抵达试验室，忙碌到深夜才离开，用“起早贪黑”来形容，都是一种低估。
    凡事只需吩咐一句，他们一定做得又快又好。
    这样的人，谁会不喜欢呢？
    所以，赫赛里一脸鼓励的说道：
    “巴克利，好好努力，我相信你一定能晋升为中级研究员，让你的家人过上更好的生活！”
    “噢，非常感谢您！赫赛里阁下，您真是个好人！”
    巴克利傻笑几声，回答道：
    “不过，我个人觉得，现在的生活已经足够好了我最大的愿望，就是像斯嘉丽阁下这样嗯，还有达西阁下，做出令人惊叹的学术成果，更好的为领主大人效力。”
    赫赛里不动声色的瞟了一眼年轻研究员，微不可察的摇了摇头。
    以他的老辣，立即听出了巴克利提到“斯嘉丽阁下”这几个字时，语气中隐含的爱慕之意，也察觉到年轻人眼神中流露出的倾慕之色。
    毫无疑问，在农业研究所设立的这座实验室中，巴克利也是众多暗恋斯嘉丽阁下的年轻研究员之一。
    赫赛里思虑片刻，决定善意的提醒一下年轻人，避免他做出任何冒昧的举动，影响了自己的前途。
    “嘿，巴克利，听我说，爱慕是一种非常棒的感情，也是最值得铭记的一段美好回忆但是，我必须得说，有些时候，将它深藏在心底，是更明智的”
    他的话还未说完，突然感应到了什么，蓦然仰头看向上方。
    只见晴朗的天空中，数千米高的某个位置，赫然出现一群小黑点，快速掠过天空。
    单单看着这些小黑点，赫赛里的灵觉立即产生了一种非常不好的感觉，似乎这是什么无比邪恶、残暴的东西。
    十几息之后，小黑点们突然改变方向，朝着下方俯冲而去。
    赫赛里脸色大变，失声叫道：
    “该死的，它们是飞翼魔！”
    他“唰”的一下从座位上站起来，抬头看看飞翼魔的俯冲方向，又踮起脚看看前方，脸色变得更加难看。
    “见鬼，它们的目标肯定是亚空间波动探测仪！”

第0900章 愿领主大人与我们同在
    赫赛里猛一咬牙，从全地形车上跳了下来，大声喊道：
    “巴克利，我命令你马上返回试验室，将飞翼魔来袭的消息，通知给所有人并告诉斯嘉丽阁下，就说我建议试验室全体人员立即疏散”
    巴克利傻呆呆的点点头，手忙脚乱的调转车头，准备原路返回。
    车身才刚刚转过来，年轻人忽然想起一件事，急声问道：
    “赫赛里阁下，您不跟我一起回去吗？”
    “不了！”
    赫赛里摇了摇头，眼睛中露出坚决之色：
    “我是超凡者，我也上过战场我不能眼睁睁看着符研究所的同僚们，被飞翼魔屠杀，自己却转身逃跑”
    他扭头瞪了一眼巴克利，大吼一声：
    “快走！”
    随后赫赛里伸出双手，体内闪过魔能波动，两根5、6米长的碧绿蔓藤，猛然从衣袖中钻出，将他整个人高高撑了起来。
    他飞快的摆动左右手，两根蔓藤频频舞动，仿佛左右脚走路一样，轮流触碰着地面，带动着他的身体快速向前移动，速度竟然超过35米秒。
    这是木系超凡者的辅助技能藤蔓行走。
    巴克利望着赫赛里如一阵风般远去，忍不住怒吼一声，拼命向全地形车的操纵手柄中输入精神力，将车速调节到最大，希望早一点赶回试验室。
    “嗡嗡”
    魔动机全速运转起来，推动着全地形车飞速驶过水泥路面，带起一阵烟尘。
    这一刻，巴克利无比痛恨自己实力弱小，什么忙都帮不上。
    他很清楚，好心的赫赛里阁下，让自己回去报信的主要目的，并不是为了传递消息，而是让自己离开危险的战场，保住一条小命。
    “噢，伟大的领主大人在上，我虔诚的祈求您保佑赫赛里阁下吧！”
    迎面而来的狂风，使劲吹着年轻人的面庞，让他情不自禁的热泪盈眶。
    在另一边，狂奔2公里的赫赛里，目睹了6只飞翼魔从天而降的全过程。
    它们口中发出尖利的嘶鸣声，扑扇着一对长着锐利尖刺的膜翅，周身被烈焰环绕，如同一颗火焰流星一般，重重的坠向100多米外的一块空地。
    “轰！轰！轰！”
    “火焰流星”猛然爆裂，大片炽烈的火焰升腾而起，张牙舞爪的舔舐着周遭的一切。
    一台台形似六角尖塔的符仪器，被气浪掀翻在地，紧接着又被温度极高的超凡烈焰烧熔，变成一团谁都辨认不出来的废铁。
    一位位符魔械师浑身燃起大火，滚倒在地，口中疯狂的哀嚎着，还有少数魔械师侥幸逃过烈焰，惊惧万分的冲向稻田，试图躲藏其中。
    然而，飞翼魔挥动堪比利刃的膜翅，从低空急速掠过，轻易的杀死了他们。
    这是一场不折不扣的屠杀。
    这帮负责调试仪器的魔械师，实力最强者仅有觉醒级别，根本不是超凡级飞翼魔的对手。
    赫赛里亲眼看见，一位年轻魔械师哭喊着跑出十几步，一只黑色膜翅闪电般从他的腰部划过，瞬间将他分成两截。
    魔械师的上半身“砰”的一下落在地上，他痛苦万分的惨叫着，拼命挥动双手，奋力向前爬去，内脏和鲜血从腹腔中脱出，留下一条触目惊心的血路。
    “该死！”
    赫赛里狂怒的吼叫一声，大步冲向一只飞翼魔，同时斯嘉丽体内暴起强烈的魔能波动。
    6条粗大的黑色藤蔓，从他的衣袍中爆射而出，狂乱的舞动着，形如一道护住全身的“藤蔓之盾”。
    对面的飞翼魔也注意到了赫赛里，它张口咆哮一声，喉咙闪过红光，一团烈焰从狰狞的嘴巴中喷出，射向赫赛里。
    “起来！”
    赫赛里右手握拳，大喝一声。
    “砰砰砰砰”
    伴着一阵密集的轻响，泥地陡然钻出十余条绿藤，排列成一堵“藤蔓之墙”，挡在了火球前面。
    “轰！”
    火球爆裂，将“藤蔓之墙”炸得四分五裂，少部分藤蔓甚至被焚为灰烬。
    从这一点可以看得出来，论超凡战技的威力，木系能力者确实不如火系能力者。
    飞翼魔四只红彤彤的魔眼闪动一下，快速扇动一对膜翅，径直向赫赛里撞去。
    “给我去死吧！”
    赫赛里又是一声大喝。
    十几条绿藤破土而出，卷向半空中的飞翼魔，试图将它缠住。
    眼看着绿藤即将碰到飞翼魔时，它突然用膜翅裹住身体，像风车一样高速旋转起来。
    “嚓嚓嚓嚓”
    膜翅上锐利骨刺，旋成了可怕的“利刃风暴”，顷刻将十几条绿藤切得七零八落。
    赫赛里吃了一惊，急忙调动体内的木系超凡之力，打算制造一批新藤蔓。
    远处突然闪过数道火光，4团火球从各个方向飞来，眨眼间击中躲避不及的赫赛里。
    “轰！轰！”
    爆炸声、气流呼啸声接踵而至，赫赛里的6根护身藤蔓，被炸得寸寸断裂，整个人也被炽热的火焰彻底吞没。
    当火焰消散后，已奄奄一息的赫赛里，看到的最后一幕，是一道掠向自己的黑影。
    下一刻，他只感觉脖子一痛，世界天旋地转，意识迅速模糊。
    一息之后，赫赛里陷入了永恒的沉眠。
    巴克利的猜测一点没错，赫赛里将他打发回去，并非真的让他去通风报信。
    事实上，飞翼魔来袭的前一刻，正在试验室内工作的斯嘉丽，便收到了符魔械师们通过通讯器发回来的示警。
    “斯嘉丽阁下，我是中阶魔械师阿比达尔我有非常紧急的事情需要告诉您，我们发现了飞翼魔的踪迹天呐，它们正在向下俯冲，看起来它们打算攻击亚空间波动探测仪”
    “请您立刻疏散试验室全体人员，尽快撤离试验室距离仪器调试地点并不远，极有可能遭到飞翼魔的攻击，千万不要试图救援我们”
    “重复一遍，千万不要试图救援我们噢，飞翼魔马上要来了，我不能继续说下去了愿领主大人与我们同在”
    这句话之后，声音消失了，只剩下“嘶嘶”的杂音。
    宽敞的房间内，变得一片安静，所有研究员都显得惶恐不安，眼神中夹杂着忧虑、恐惧，以及悲愤。
    斯嘉丽紧绷着俏脸，放下手中的通讯器，高声喝道：
    “达西，你立刻联络南方军区弗洛伦斯、弗罗斯特，你们俩组织其他人撤离，记得收拾好重要的件资料”
    “是！”
    试验室内瞬间乱了起来。
    天才少年达西，没有马上联络南方军区，而是冲过来大声问道：
    “斯嘉丽姐姐，我们真的不去救援符研究所的魔械师吗？”
    斯嘉丽咬着嘴唇，使劲摇了摇头：
    “已经太迟了我们只是研究员，并非专职的战斗人员，就算我们现在赶过去，也只能给他们收尸，还会把自己也搭进去，这样的牺牲毫无意义。”
    “另外，飞翼魔的袭击证明，我们的猜测是正确的，虚空魔族必定是通过亚空间跃迁的方式，来传播黑炎病。”
    “如果我猜得没错的话，阿比达尔先生带领的魔械师团队，在调试仪器的时候，多半在亚空间内造成了魔能波动，这才惊动了魔族，最后引来了飞翼魔”
    顿了顿，斯嘉丽又沉声说道：
    “飞翼魔太强大了，必定存在不少超凡等阶，甚至可能存在奥义级强者，我们绝对不要与它们发生冲突只有我们活下来，才能将该死的魔鬼揪出来，为惨死的魔械师报仇！”
    达西握紧拳头，重重点了点头：
    “好，我这就去通知南方军区！”

第0901章 冰元素子弹
    当南方军区正执行战备执勤任务的一队银鸢战机，带着巨大的呼啸声出现在天边时，6只飞翼魔纷纷发出尖利的嘶叫声，扑扇着膜翅急速升空，朝着远离银鸢的方向飞去。
    在它们下方，火光冲天，到处都是燃烧的断壁残垣，透过浓厚的烟尘，隐约可见大量人体残尸散布其中。
    这正是遭到袭击的农业研究所试验室。
    虽然斯嘉丽收到示警后，及时下达了疏散的命令，但飞翼魔的速度实在太快，它们仅仅只用了1分钟，便屠杀了数十名魔械师和学徒，继而向试验室发动了攻击。
    第一批撤离试验室的工作人员，不幸暴露在飞翼魔的视野范围中，惨遭屠戮。
    其他研究员在惊吓之下，不敢再出去，全都藏在试验室的各个角落，但这种做法也只是延缓了死亡的到来而已。
    凶残的飞翼魔们，砸下好几轮火球，点燃了建筑物，并冲入试验室内部，使用蛮力大肆破坏各种设施，杀死研究员。
    仅有少部分研究员，躲藏在比较隐蔽的位置，比如地下室、密室之类的地点，幸免于难。
    短短10多分钟，这座规模相当大的试验室，彻底沦为废墟。
    “追击！”
    这支银鸢中队的指挥官，风系超凡者，柯林斯上尉，望了一眼浓烟滚滚的试验室，咬牙切齿的说道：
    “各位，我们的任务是尽全力缠住这帮该死的怪物，阻止它们逃跑只要能拖延一段时间，等待其它银鸢小队赶来，我们就能占据绝对优势，哪怕敌人有奥义级飞翼魔，也会付出惨重代价！”
    “是！”
    “明白！”
    一群飞行员纷纷回应道。
    “呼呼”
    喷射式引擎发出巨大的呼啸声，银鸢们风驰电掣般飙向飞翼魔。
    飞翼魔的最大速度只有100多米秒，远不及超音速飞行的银鸢，2分钟之后，机群与飞翼魔之间的距离，拉近到2公里。
    柯林斯上尉冷冷望了一眼前方，大声最后发出了警示：
    “各位，请务必注意，那只体型最大的飞翼魔，很可能是奥义级飞翼魔，它大概率掌握着传说中的闪烁技能，一定要记得与它保持距离，千万不要靠近到1500米之内如果对方有任何接近的企图，立即拉升高度！”
    顿了顿，他大声吼出了命令：
    “现在，进攻！”
    原本排列成标准队列的10多架银鸢，瞬间如绽放的兰花一般散开，从四面八方冲向6只飞翼魔。
    “呜呜呜呜”
    数十挺机载“暴风撕裂者”35毫米六管魔动武器，同时喷吐出密集的金属风暴，笼罩了远处的飞翼魔。
    飞翼魔的反应极快，几乎在“暴风撕裂者”开火的一刹那，它们浑身燃起熊熊大火，就连一对膜翅也不例外，高空顿时出现6只巨大的火鸟。
    不过，让怪物们意外的是，每一颗大口径机炮子弹，接触炽烈的超凡火焰后，竟然“砰”的一声炸裂，化作一片寒气四溢的冰雾。
    这赫然是使用“冰元素之石”制作的冰元素子弹！
    自从永冻雪原深处的“寒冰王座”矿脉，开始出产“冰元素之石”后，雷诺已有足够的资源，大规模量产各种冰元素武器。
    “嗤嗤嗤嗤”
    冰雾中蕴含的精纯冰元素，与火元素发生了肉眼不可见的剧烈冲突，飞翼魔周身的火焰急速黯淡下来，随后熄灭一大片。
    此外，冰元素子弹的爆裂，还形成一种诡异的“元素涡流”，在短时间之内，对这片空间的魔能之海造成了一定的影响。
    这使得飞翼魔调动体内的火元素时，出现了相当大的阻滞，远不及之前顺畅。
    打个比方，原先它们消耗1单位的精神力，可以调集10单位的火元素，但是现在，消耗同样的精神力，只能调动2单位的火元素。
    “输出功率”的降低，意味着一件事战力暂时下降了一大截。
    飞翼魔们大惊失色，慌忙扑扇着膜翅，竭力闪躲接踵而至的弹雨。
    但子弹速度何其之快，达到惊人的5倍音速以上，它们在猝不及防之下，根本躲不过去，5只怪物当即被弹雨击中。
    超高速飞行的冰元素子弹，对飞翼魔造成了两重杀伤。
    第一重，是物理伤害。
    飞翼魔并不以防御力见长，可以清晰的看到，但凡子弹落点位置，要么被击出一个个血洞，要么被撞得筋骨断折。
    第二重，是能量伤害。
    子弹砰然炸裂成冰雾，大块大块的寒冰，瞬间从飞翼魔体表凝结出来。
    由于属性相克的缘故，冰元素之力的杀伤效果对其格外明显，冰雾中的极寒之力，无孔不入的侵入它们体内，一片片的杀死身体细胞，缓慢扼杀它们的生机。
    尽管这群飞翼魔全都是超凡级别及以上的强者，它们却被死死的克制着，10成战力发挥不出来3成。
    这就是雷诺不惜冒险深入北方极地，寻找“冰元素之石”矿脉的原因！
    有一只飞翼魔的左侧膜翼，同时被5颗冰元素子弹命中，整只膜翅竟然被彻底冻结，模样看上去颇为可笑。
    最糟糕的是，可怕的“元素涡流”效应，让飞翼魔无法及时融化寒冰。
    这几只怪物立即失去平衡，从高空直坠而下。
    仅有体型最大的飞翼魔，凭借着极强的飞行技巧，躲过了所有子弹。
    柯林斯上尉一见这个大好良机，毫不犹豫的发出了命令：
    “麦克白，奥赛罗，你们的射击技术最棒，我们三个一起拖住那只大家伙，其它人全力射击下坠的飞翼魔，不要给它们恢复的机会！”
    “是，上尉阁下！”
    三架银鸢在空中来回翻飞，将一串串弹雨，洒向体型最大的飞翼魔。
    其余的九架银鸢，一窝蜂追逐着快速下坠的5只飞翼魔。
    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖”
    子弹高速掠过的声音，漫天响起。
    “砰砰砰砰砰砰”
    爆裂声频频响起，5只飞翼魔体表的冰层越来越厚，挣扎得越发无力，十余秒后，它们全都变成了大冰坨。
    一帮飞行员高声欢呼起来。
    “哈哈，它们死定了”
    “哇呜，我们干掉了这几只飞翼魔”
    “冰元素子弹是飞翼魔的克星，就算它们除掉全身上下的寒冰，侵入身体内部的寒气，也会要了它们的小命”
    在另一边，那只块头最大的飞翼魔似乎感受到什么，4只血红色眼睛流露出显而易见的震惊之色，好像为冰元素子弹的威力如此之大，而深感吃惊，又好像为同伴们死得如此之快，而震撼异常。
    它张口发出一声巨大的咆哮，身体陡然消失不见。
    下一刻，它的身形在400多米外突兀的出现。
    这是闪烁！
    “该死的！”
    柯林斯上尉的目光一凝，再次出言示警：
    “这家伙果然是奥义级飞翼魔，保持安全距离，一定要小心再小心。”
    三架追逐奥义级飞翼魔的银鸢，不约而同的将距离拉得更大了一些，射击时也更谨慎，不求击中对方，但求拖住它。
    去岁之时，两架银鸢曾在千湖共和国北方无人区上空，遭遇过一只奥义级飞翼魔。
    其中一架银鸢未能控制好距离，对方连续两次闪烁，霎时突破到银鸢600米范围内，使用火球击落了银鸢，两名飞行员阵亡。
    这一次惨痛的教训，让海潮领的空军高层下达了一个死命令，一旦遇到奥义级飞翼魔，必须保持1500米以上的安全距离，间距最好保持2公里以上。
    同一时间，试验室废墟中突然出现了异动。
    在某一个角落，一块块碎石、泥土，或者燃烧的木块，突然被大力顶起来，远远飞了出去。
    “砰砰砰砰”
    各种杂物落地，发出连续的闷响声，地面微微抖动起来，原本略有平息的烟尘，也变得浓烈起来。
    数十秒之后，十余根暗绿色藤蔓，猛然钻出废墟，合力将几块巨大的碎石扔了出去。
    “咚！咚！咚！”
    几声爆响之后，废墟安静下来。
    一个黑乎乎的大洞，从藤蔓出现的位置露了出来。
    一部分藤蔓扭动起来，如灵蛇般钻回黑洞，灵活的卷起一个个人影，将他们放到地面上，一直到第28个人影出现，藤蔓才停止搬运工作。
    他们正是试验室的幸存者。
    为首的两人，赫然是天才木系超凡者，斯嘉丽和达西。
    少年达西环视一圈周围的惨状，忍不住红了眼眶：
    “该死的，其他人哪里去了？我记得试验室一共有127名研究员，难道只有我们这些人活了下来吗？”
    这句话仿佛触发了什么一样，人群中顿时响起低低的抽泣声。
    大萝莉斯嘉丽注视着烟尘中若隐若现的尸骸，下齿紧紧的咬住着嘴唇。
    少年伸手抹了一把眼角，黑乎乎的手指在脸上留下几道黑痕，他快步走近斯嘉丽，眼巴巴的问道：
    “斯嘉丽姐姐，我们现在该怎么办？”
    “救人！”
    大萝莉收回目光，面无表情的吐出几个字：
    “也许还有幸存者！”
    随后，她被天空传来的呼啸声吸引，抬头向上望去，立即捕捉到了正在远去的银鸢。
    她用力握紧拳头，低声说道：
    “银鸢会给他们报仇的！”

第0902章 那件武器
    几息之后，三架银鸢抓住奥义飞翼魔转弯的机会，来了一次齐射。
    “呜呜呜呜”
    6挺机载“暴风撕裂者”轰然爆发，形成一道密不透风的火力网，恰好捕捉到了奥义级飞翼魔的身形。
    这一次射击，充分展现了三位飞行员精湛的射击功底。
    然而，体长达到12米的奥义级飞翼魔，做出一个让人匪夷所思的动作。
    它突然猛扇一对强健有力的膜翼，挥动频率比之前快了一倍，体内涌起强烈的魔能波动，身体周围突然刮起一阵猛烈之极的狂风。
    下一刻，它突然拐出一个近乎70度的超级急转弯，完美避开了火力网的交叉点。
    很明显，这家伙掌握着某种独特的飞行技巧，可以使用火元素之力加热空气，以此改变气流的流向，达到急剧变向的目的。
    只有寥寥几颗子弹，没有丢失目标。
    但这对奥义级飞翼魔来说，威胁小得可以忽略不计，它只是掀起一道火浪，隔着老远就引爆了冰元素子弹。
    “我的天呐，这家伙太厉害了！”
    柯林斯上尉吞了一口口水，看得眼睛都直了。
    他向操纵手柄中输入一道精神力，控制着引擎喷口尾部的矢量喷管，偏转一个微小的角度，将双方之间的距离又拉大了200多米。
    另外2名飞行员也做出了相同的动作。
    “滋滋”
    银鸢中队的通讯频道中，突然响起一阵杂音，两个声音一前一后响了起来。
    “我是132中队的指挥官，风系超凡者，菲利普上尉，呼叫128中队我已经在对空魔能雷达的显示光屏上看到你们了，听到请回答”
    “我是133中队的指挥官，风系超凡者，米尔顿上尉，呼叫柯林斯上尉，我们目前距离你们约53公里，听到请回答”
    柯林斯上尉心中一喜，赶紧回答道：
    “两位阁下，欢迎你们前来支援现在我通报一下情况，我们中队赶到豆米稻种植基地的时候，农业研究所的试验室已被飞翼魔摧毁，目前伤亡情况不明噢，领主大人在上，希望研究员们安全的逃出去了。”
    “我们正在追击这帮该死的怪物，在刚才发生的战斗中，小伙子们干得非常棒，他们击落了5只飞翼魔呃，用击落这个词来形容飞翼魔，感觉挺别扭的，应该是击毙才对。”
    “我完全相信，35毫米的大口径冰元素子弹，装填了足够多的冰魔药剂，绝对可以杀死它们”
    一个声音打断了柯林斯上尉的话：
    “嘿，柯林斯上尉，你总是这么喜欢啰嗦，你能不能告诉我们，现在还剩下多少敌人？需要我们做什么？”
    另一个声音，用一副炫耀的口吻，插了一句话：
    “我驾驶的这架银鸢，上个月刚对对空魔能雷达进行了一次升级改造，集成了一套凝光观测系统，可以分辨目标的魔能水平我注意到，你们正在追逐的目标，似乎只有一个光点，而且亮度高得出奇，它是奥义级飞翼魔吗？”
    柯林斯上尉撇了撇嘴，回答道：
    “米尔顿说得没错，现在只剩下一只奥义级飞翼魔，其它飞翼魔全都被干掉了我需要你们从两侧包抄它，堵住这家伙的去路。”
    停顿一下，他又强调了一句：
    “不过，你们最好小心一点，别被奥义级飞翼魔干掉了我们刚才亲眼看见，它发动了一次闪烁。”
    “收到！”
    “明白，我们会小心的！”
    两名空军上尉军官回复道。
    仅仅2分钟后，柯林斯上尉看到，前方两侧忽然冒出两簇小黑点，从十几公里外的空域高速掠过，一左一右飞向奥义级飞翼魔。
    这显然是负责包抄的友军编队。
    又过了几息，柯林斯上尉才听到两侧传来震耳欲聋的呼啸声。
    他顿时大大松了一口气：
    “伙计们，你们来了我就放心了就算这家伙可以强行干掉1、2架银鸢，但我们拥有巨大的数量优势，它这回跑不掉了。”
    通讯频道里迅速响起回应声：
    “柯林斯上尉，别这么悲观，也许我们会毫发无损的干掉这只奥义级飞翼魔”
    “没错，只要别让它接近到2公里范围，我们会非常安全，一根毛都掉不了”
    也有飞行员想到了其它方面。
    “喔，只要在脑子里想一想，我们即将宰掉一只奥义级飞翼魔，我就激动万分”
    “哇哇哇，我只是觉醒者，要是能杀死奥义级生物，这绝对是在创造历史”
    “喂，我说伙计，你是不是高兴得太早了一点，那家伙还在活蹦乱跳呢”
    柯林斯上尉皱了皱眉头，大声喝道：
    “全都给我闭嘴！现在不是聊天时间！”
    频道里立即静默下来。
    柯林斯上尉又轻咳一声，说道：
    “想要用冰元素子弹，干掉奥义级飞翼魔，必须消耗完它的魔能，否则子弹很难伤害到它但问题是，这需要很长一段时间，也许1个小时，也许2个小时。”
    “我有一个简单易行，并且非常快捷的方案，机群先从远距离围攻奥义级飞翼魔，干扰它的视线和注意力，再使用那件武器攻击它，你们觉得怎么样？”
    频道中安静片刻，一个声音迟疑着说道：
    “如果我记得没错的话，那件武器主要是用来攻击大型地面目标，并不适合对付灵活的飞翼魔，而且体积较大，容易被飞翼魔看到使用时还需要俯冲投弹，并且投弹距离不能太远，这实在太危险了。”
    又有一个声音提出了反对：
    “奥义级飞翼魔可以闪烁，击中它的难度非常大，而且那件武器太昂贵了，后勤部的仓库中，存储数量非常少，万一射失的话，再申请补充需要等待很长一段时间。”
    “另外，假如没有任何战果，军需官很可能会要求调查前因后果，弄不好他们会认为，我们有随意浪费贵重弹药的嫌疑，以后我们的战机就别想带上它了”
    众人讨论方案时，远处的奥义级飞翼魔有了新的动作。
    它左顾右盼的看了几眼，突然一头向下扎去。
    其飞行方向，赫然指向数十公里外的一片密林。
    毫无疑问，这家伙明白，自己绝对无法在空中，摆脱越来越多的银鸢战机，打算借助森林的掩护，甩掉追击的敌人。
    柯林斯上尉瞳孔一缩，大声吼道：
    “没时间讨论了，就按我的方案执行，我的战机正好携带了一枚。”
    他以极快的语速说道：
    “我们首先逼迫它用出闪烁，然后我会投下武器，再离开机舱，手动操控武器如果方案失败，我会承担全部责任各位，请开始行动吧！”
    这时，菲利普上尉忽然插了一句话：
    “我的银鸢也装载了一枚，等会我和你一起行动，两枚更保险！”

第0903章 历史性的一刻
    “嗖嗖嗖嗖”
    大群银鸢战机，以46架为单位，一队队从奥义级飞翼魔周围高速掠过，洒下极其密集的冰元素子弹。
    多达36架银鸢组成的大机群，从各个方向、各个角度疯狂的攻击飞翼魔，掀起了一浪高过一浪的狂潮。
    “米切尔，廷斯利，快点将冰糖皮蛋调成隔空引爆模式，5秒之后，你们分别投下3枚冰糖皮蛋，记得及时引爆”
    “是！”
    “06分队速度补位，你们右侧出现了一个空当，阻止飞翼魔向空当移动”
    “马洛里，洛克威尔，你们俩负责第4轮投弹，投弹数量同样是3枚，不要提前引爆或者延迟引爆”
    “是！”
    “请注意，飞翼魔刚才完成了一次跃迁，03分队注意躲避，不要让飞翼魔靠近”
    “乔恩，哈姆，你们是第5轮”
    通讯频道中忙成一片，各种各样的喊叫声，不停传入每位飞行员的耳中。
    漫天的弹雨之中，时常会夹杂着几个黑色圆球，也就是飞行员口中的“冰糖皮蛋”，坠落至飞翼魔附近，随后“轰”的一声爆裂。
    “冰糖皮蛋”炸裂之后，出现的不是炽红的烈焰，而是温度低得可怕的寒雾。
    不过，这玩意与“糖”没有一点关系，它带给人的不是甜蜜的回忆，而是致命的威胁。
    之所以管它叫“冰糖皮蛋”，只是某位冕下的恶趣味。
    寒雾甫一出现，体积急剧膨胀，瞬间扩散到方圆30米之内，接着又在冰元素的作用下，无数冰晶凭空凝结而出，看上去如梦似幻，美丽动人。
    不，应该是“冻人”。
    瞬息之后，更多冰晶继续出现，凝聚成一块块脑袋大小的寒冰，冰块疯狂生长，最后变成长达数米，乃至十几米的巨型冰块，坠向地面。
    可想而知，如若身处寒雾笼罩范围，下场肯定不会太美妙。
    即使强如奥义级飞翼魔，面对这种程度的攻击，也不得不用出浑身解数，频繁使用闪烁，这才勉强全身而退。
    数十架银鸢如同一群撵着物的飞天犬，一直追逐到距离森林5公里左右的位置。
    柯林斯上尉大声说道：
    “各分队请注意，在飞翼魔即将钻入森林的前一刻，我们将使用冰糖皮蛋，进行一波最猛烈的轰炸根据先前在通讯频道中通报的计划，这一波攻击将分成两个批次，不同批次的引爆时间有差别，这将会导致两个空当部位。”
    说到这里，他加重语气，语调也变得铿锵有力。
    “而这，正是我们给飞翼魔留下的死亡陷阱！”
    “30秒之后，正式发动攻击，成败在此一举！”
    频道中响起整齐的回应声：
    “是！”
    随着地面的景物越变越大，机群悄然完成变阵。
    然而，由于银鸢一直在快速机动，飞翼魔丝毫没有察觉到这一切。
    飞翼魔距森林仅有500多米时，柯林斯上尉狂吼一声：
    “攻击！”
    “呜呜呜呜”
    所有银鸢集体开火，气流的尖啸声汇聚成一股巨大的潮水，横扫附近的一整片空域。
    随着冰元素子弹一同落下的还有130多枚“冰糖皮蛋”。
    “轰！轰！轰！轰！”
    众多炸弹爆炸形成的极寒冰雾，浓厚得如同一块巨大的云层，覆盖在森林上空，同时也挡住了飞翼魔的视线。
    柯林斯上尉和飞利浦上尉的战机，轻轻一震，各自投下一枚黑黝黝的椭圆形金属物，径直落向冰雾之云。
    随后两位风系超凡者飞快的离开座舱，抓住金属物的尾部，操控着它们对准寒雾层的某个角落。
    森林中乔木的变化，充分展现了这块“极寒之云”，到底有多么可怕。
    “咔咔咔咔”
    这块总面积超过2万多平方米的区域之内，所有枝繁叶茂的乔木，竟瞬间挂满冰霜，半个呼吸之后，森林中突兀的出现了一片寒冰之林。
    这一刹那，飞翼魔的身影“唰”的一下消失了。
    在两层寒雾云中间的一块空洞区域内，怪物乍然现身。
    如柯林斯上尉预料的那样，它进行了第一次闪烁。
    更令人惊喜的是，飞翼魔似乎是担忧自己被冰元素子弹集火，居然又调动火系奥义之力，在周围制造了一面巨型“火焰之盾”。
    原本透过不同寒雾层的缝隙，飞翼魔还能窥见一点东西，但“火焰之盾”的存在，彻底挡住了它的视线。
    这弥补了该计划的最后一个缺陷。
    这时，两位风系超凡者彻底激活椭圆金属物，并松开了双手。
    两道古怪而强烈的魔能波动，从金属物中爆发。
    飞翼魔第一时间感知到这股波动，灵觉开始疯狂报警，以它的见识，当然知道这是什么波动。
    它想也不想便试图聚集全身魔能，打算发动第二次闪烁，离开这个让它觉得极度危险的鬼地方。
    然而，飞翼魔惊骇的发现，魔能的汇聚速度，竟一下子变慢数十倍，原先轻而易举就能搞定的事，现在需要几秒钟。
    这自然是“元素涡流”的缘故。
    冰元素子弹炸裂时会造成“元素涡流”，威力比子弹强大数千倍的“冰糖皮蛋”，产生的“元素涡流”当然也会大上数千倍。
    而100多枚“冰糖皮蛋”导致的“元素涡流”，足以让奥义级生物也难以使用技能。
    飞翼魔终于意识到，自己似乎踩中了一个致命的陷阱。
    它狂吼一声，不顾一切的撞向寒雾云。
    可惜的是，已经太迟了。
    此时两枚椭圆金属物的魔能波动，终于攀升到了顶峰。
    下一刻，它们蓦然消失不见，如同被某种无形之物吞噬了一般。
    瞬息之后，椭圆金属物离奇出现在飞翼魔附近，离它较近的一枚，只有30多米距离，另一枚稍远一些，大概有50多米。
    这，赫然是闪烁！
    飞翼魔的目光立即捕捉到椭圆金属物，四只红色眼睛中流露出恐惧之色。
    “砰！砰！”
    伴随着两声轻响，椭圆金属物裂开成两半。
    飞翼魔周边的空间，诡异的发生了扭曲。
    如果从左侧看去，它的脑袋古怪的胀大，下肢缩短一截；倘若从右侧望去，它的肚皮鼓胀起来，一只膜翅弯曲大约20度。
    飞翼魔艰难的张了张嘴巴，身体无声无息的四分五裂。
    它的脑袋仿佛被什么东西咬了一口，凭空缺少了13，大股脑浆淌出；一大块肚皮不翼而飞，血淋淋的脏器甩飞出来；左侧膜翅少了大半截，右侧膜翅则被切成三块。
    这只强大得令人恐惧的怪物，身躯碎裂成十多块，一声不吭的毙命了。
    随后，残肢碎肉通通落入寒雾，顷刻被冻结成冰块，最后坠入下方的寒冰之林。
    “噢，亚空间穿梭弹击中了奥义级飞翼魔，雷达光屏上的光点消失了！”
    通讯频道中响起一个狂喜的声音。
    热烈的欢呼声，瞬间响成一片。
    “天呐，真不敢相信，我们竟然真干掉了一只奥义级飞翼魔”
    “领主大人发明的亚空间穿梭弹，真是太厉害了”
    “伙计们，我们真的创造历史了”
    “我敢保证，领主大人一定会亲自给我们授勋”
    在以往，没人觉得，3名超凡者加上数十名觉醒者，能抵挡一只恐怖的奥义级生物，但是现在，他们不但战而胜之，并且不可思议的杀死了对方，自身还无一伤亡。
    这绝对是历史性的一刻！
    奥义级飞翼魔之死，还标志着，符魔械的力量，以及人类的智慧，第一次凌驾于奥义之上。

第0904章 天生觉醒者
    一周以后，在“亚空间波动探测仪”第一次进行调试的地点，也就是符文魔械师们惨遭屠杀之处，6台崭新的魔能仪器，正摆放在泥地上，其位置与之前一模一样。
    不同的是，这一次，这里多了很多很多人。
    不仅这块空地周围被挤得水泄不通，就连通往空地的几条道路上，也站满熙熙攘攘的人群，总数高达近万人之多，其中不但有为数众多的平民，还有不少荷枪实弹的军人。
    这一切全都是因为，本次调试的主持人，正是海潮领的领主大人，兼千湖共和国最高议长，再兼人类联邦的大总统——雷诺。
    他环视一圈，整个人离地而起，悬浮在空地正中央。
    这一幕，让整片区域瞬间变得安安静静，再无一人说话，只剩下无边稻浪起伏的声音，以及一声声清脆的鸟鸣。
    随后，雷诺说话的声音，在每个人耳边响起。
    “一周之前，来自符文研究所的38位符文魔械师，以及农业研究所的87位研究员，在那场惨烈的灾难中不幸罹难……现在让我们为他们默哀5分钟！”
    说完这句话，雷诺率先垂下脑袋。
    下一刻，近万人同时低头。
    在调试场地的东侧，大萝莉斯嘉丽、少年达西，还有试验室的其它幸存者，人人红了眼眶，甚至有人开始暗自饮泣。
    不过，在场绝大部分人一致认为，对于死难者来说，这是巨大的荣耀。
    能让人类第一强者，全世界最尊贵之人，亲自为你低头默哀，这不是荣耀是什么？
    不仅如此，死者所在的家族也将分享这一份荣光，从此被人高看三分，而且当地军政官员也会多加照顾，这已算得上是实质上的利益。
    一分钟后，雷诺的声音再度传遍全场。
    “礼毕！”
    他的身形缓缓旋转一圈，继续开口说道
    “死者已然逝去，生者应该继承他们的遗志，戮力前行，将幕后凶手揪出来，为死难者复仇，以祭奠亡魂！”
    “下面，我宣布，第一次‘亚空间波动反向定位试验’，正式开始！”
    在雷诺眼中，虽然动手屠杀魔械师和研究员的飞翼魔，通通被宰掉了，但这件事根本不算完。
    如果没有将制造“黑炎病”超级疫情的魔族，全部杀光，就谈不上成功复仇。
    符文研究所的所长，赛斯，也参与了这场简短的悼念仪式，他闻言立即发出一连串命令
    “伊瑟尔，启动探测仪……布罗萨德，启动魔态调频装置……”
    “施拉普内尔，你负责魔能波反向测算系统……阿斯佩尔，克劳奇，你们几个是数学研究专家，协助计算‘坐标物’的具体坐标……”
    这块空地顿时忙碌起来，一群群魔械师跑来跑去，紧张的操作着探测仪。
    在场地周围，军队开始疏导大批围观群众，分批撤离此地，闹哄哄的声音惊得周边稻田里的鸟儿，大片大片的腾空而起，飞向远处。
    尽管不少土鳖恋恋不舍，巴不得多看一会热闹，但更多土鳖已感到心满意足。
    他们参加哀悼仪式的主要目的，其实是为了瞻仰传说中的战神冕下，人类世界的至尊者，为此，许多人甚至从一百多公里外特意赶来。
    共和国议政院的秘书长，女公爵阿莉埃蒂，挺着明显隆起的小腹，慢步走到雷诺身边，轻声说道
    “符文研究所的效率确实高得让人难以想象，如此复杂的魔能探测仪，居然只用了短短一周时间，就重新制造了一套新仪器。”
    雷诺瞟了一眼她的小腹，回答道
    “严格来说，只用了3天时间……研究所保留着全套设计图纸，赛斯专门安排了一批熟练人手，全天24小时赶工，大大加快了制造进度，后续的调试也只用了3天。”
    “最后全体人员携带着探测仪，乘坐着‘海潮航空工业集团’最新研发的大型远程魔动运输机，抵达了图图塔特城的军用机场……”
    阿莉埃蒂眨了眨眼睛，问道
    “新型运输机？我听你的秘书‘加布莉艾拉’提起过，她说新飞机的代号是‘银鹏’，体型比银鹅运输机大了差不多70，最大载重量达到150吨，航程超过6500公里，可以从海潮领直接飞到辉光大陆。”
    “没错！”
    雷诺回答道
    “不过这一架‘银鹏’只是原型机，目前还在试飞阶段，最快也得3个月时间，才能完成所有试验……至于最终的设计定型，估计得半年以后，批量生产的时间会更迟一些，即使是最乐观的估算，也需要9个月以上……”
    阿莉埃蒂露出一丝失望之色
    “噢，我原先还希望，‘海潮航空公司’今年开通海潮领往返大陆的航班呢？看来没可能了……”
    随后她主动转移了话题
    “议长大人，这些魔能仪器真能找出‘黑炎病’的感染源头，揪出该死的异化魔吗？”
    “当然！”
    雷诺肯定的点点头
    “这套探测仪的核心原理，是我以前研究亚空间的成果之一，也就是利用一种‘低维次级魔能波’的‘低魔态衍射效应’，探测出目标在亚空间内产生的异常扰动，以此进行反向定位。”
    “我必须得承认，赛斯这帮家伙干得相当不赖……我从未想到，我在《符文》期刊发表的论文，居然可以用在‘亚空间超远程定位’方面，我当初看到符文研究所提交的设计方案时，大吃了一惊……”
    他又指了指摆在空地中的仪器，说道
    “你现在看到的设备，其实只是本次试验的主定位系统，符文研究所在奥丁岛，以及狮心共和国的首都狮心城，分别布置了一套辅助定位系统，通过‘三点定位’的方式，反向探测目标输出的魔能波，最后再综合得到的所有数据，计算目标的具体位置。”
    美艳的女大公咂了咂红嫩的嘴唇，说出了自己的看法
    “噢，听起来真是太复杂了！”
    雷诺微微一笑，没有回话。
    他的视线转移到秘书长小姐的腹部，神情变得认真而专注。
    阿莉埃蒂敏锐的察觉到雷诺的目光，她走近几步，将凸起的腹部完全展现在他眼前。
    良久，雷诺叹息一声，声音里夹杂着欣喜、茫然，和一丝不知所措。
    “我感应到了，她是我们的女儿……嗯，她非常非常的健康，我可以确认，她降生之时，魔能水平必将达到觉醒级别……她是天生的觉醒者！”
    “天呐，这是真的吗？天生觉醒者可是非常罕见的事，历史上仅仅只有十几例，而且他们的力量最低都达到了超凡等阶，其中不乏奥义者。”
    阿莉埃蒂的俏脸上，顿时绽放出巨大的惊喜之色。
    她抚摸着小腹，轻“哼”一声，骄傲之极的说道
    “我就知道，我们的小公主将来一定会非常强大，她必定紧随着她父亲的步伐，顺顺利利的晋升超凡，突破奥义，最后成为一位伟大而尊贵的冕下……甚至像您一样，打破维度的障壁，成为传说中的‘半步主宰’也不是不可能……”
    雷诺一脸的哭笑不得。
    孩子还有几个月才出生，这女人居然已经想到她成为“半步主宰”的一天了……怀孕女人的脑子里，都特么在想些什么鬼？
    不过，某种程度上，阿莉埃蒂的美好畅想，并不全是瞎想。
    雷诺的女儿晋升奥义者冕下，几乎不存在障碍，凭他的超强手段，完全可以一路“保送”，但是，“半步主宰”就很有难度了。
    ……
    在空地中央，六台高度接近2米的六角尖塔状符文仪器，正被蒙蒙的蓝光完全包裹，如同六根漂亮的“光之锥”，看着异常醒目。
    以赛斯为首的一帮符文魔械师，正围着一块圆形的水晶屏，密切关注着屏幕上跳动的各种数据。
    在他们周围，几名魔械师握着铅笔，一边念念有词，一边快速演算着，还不时拿起一个铭刻着经纬线的木球，寻找着什么。
    几分钟之后，一位魔械师突然高声叫道
    “赛斯阁下，我们计算出结果了！”
   

第0905章 别问我什么是火星语
    黑羊堡。
    在原千湖王国的历史上，黑羊堡一直以盛产“巴非特黑羊”而著称。
    这种黑羊的肉质极其鲜嫩，并没有任何腥臊味，非常受贵族阶层的欢迎，在市面上的售价，几乎是普通山羊的十几倍。
    黑羊堡当地的牧羊人们，因此过得颇为滋润。
    当然，所谓的“滋润”，仅仅只是相对于其它地区的普通平民而言。
    由于收入较高，黑羊堡的领主对牧羊人征收的赋税也更高，牧羊人们缴纳完全部赋税后，所剩的钱不会太多，充其量只是吃饱饭的次数更多一些。
    在千湖共和国时代，主营业务以“农牧渔林”为主的缪斯商会，自然而然盯上了巴非特黑羊。
    面对更科学、更高效的大规模集约化养殖，传统的牧羊人们被打得溃不成军，没多久纷纷破产，老老实实给缪斯商会“打工”去了。
    不过，牧羊人们倒没啥不乐意，因为慷慨的缪斯商会给出的薪水，远多于他们之前的收入。
    今天，这座宁静的小城上空，突然出现了一群不速之客。
    准确的说，是2架银鹅运输机，以及24架银鸢战机。
    喷射式引擎发出的巨大呼啸声，让各个养殖场里的巴非特黑羊，“咩咩”叫个不停。
    养殖场里的前牧羊人们，也纷纷仰起头，或是好奇或是惊异的望向天空，目送着机群快速掠过，飞向西北方向的山林。
    雷诺站在一架银鹅的机舱内，透过透明的舷窗玻璃，俯瞰着下方连绵的大型养殖场，忽然问道
    “缪斯商会在黑羊堡设立的养殖场，养了多少只黑羊？”
    站在雷诺身边的阿莉埃蒂，凝神思索一下，回答道
    “我只知道去年的数据，缪斯商会的负责人，博绮黛丝小姐给我说过，缪斯商会下属专门负责养殖业的‘惠普商会’，去年一共养了68万头黑羊。”
    “相比前千湖王国时期，这个数量已经翻了15倍，由于供应更充足，黑羊的价格大概下跌了70以上……今年的养殖数量应该会更多，价格肯定会比去年更低。”
    “对了，我记得博绮黛丝小姐还给我讲过，她有一个目标，希望让海潮领和千湖共和国的每一位平民，每年都能吃上一头黑羊……”
    雷诺微微颔首
    “根据年初人口普查的结果，截止去年年底，海潮领和千湖共和国的总人口数量，已经超过687万人……按照一人一头黑羊的目标，惠普商会的养殖规模必须达到700万头，看来博绮黛丝还需要努力很长一段时间。”
    这时，机舱内忽然响起广播声
    “各单位注意，机群即将抵达目标所在地，请开启大型机载‘灾厄探测仪’，搜寻异化魔和‘坐标物’的藏身位置……另外，敌人有可能主动发动进攻，请做好战斗准备！”
    雷诺看向阿莉埃蒂，目光在她隆起的小腹停留片刻，无奈的说道
    “机群等会就要进入战场范围，我还是觉得，这不是你应该来的地方。”
    “不！”
    阿莉埃蒂轻抚着小腹，固执的说道
    “我希望我们的女儿，能够见识到她父亲的神威！”
    她又脉脉含情的看着雷诺
    “议长大人，您是人类有史以来第一位‘半步主宰’，我相信，您一定能保护好我们的小公主。”
    雷诺忍不住摇了摇头。
    女儿还在娘胎里，隔着肚皮怎么见识他的神威？难道这特么就是异界的胎教？
    胎教教点别的不好吗？为什么偏偏要教打打杀杀，这样真的好吗？
    “好吧！”
    雷诺叹了一口气，决定不与怀孕的女人计较。
    他戴上通讯头盔，并将另一个头盔递给阿莉埃蒂，说道
    “为了安全起见，你必须待在我身边，哪儿都不准去，明白了吗？”
    女公爵乖乖的“嗯”了一声，戴好头盔，静静的站在雷诺身后，聆听着通讯频道中的声音。
    “2号，我是1号……这片区域太大了，我们分头搜索……”
    “2号明白！”
    “从大型‘灾厄探测仪’探测到的魔能波波段来看，这应该是比较难探测的‘低能魔化’……”
    “没错，魔态频率只有96奥比特，显著低于360奥比特，确实是‘低能魔化’……幸好大型‘灾厄探测仪’针对‘低能魔化’做了一次重要改进，否则绝对探测不到它……”
    “低魔腐化指数正在升高，我们目前所在的区域，低魔腐化指数最高达到了38点……噢，现在是39点，我们应该找对了方向！”
    “我们这边的低魔腐化指数，变化幅度非常小，最高仅有16点，我猜‘坐标物’多半不在这里……再搜寻5分钟，如果没有发现任何异常，我会建议驾驶员改变方向……”
    “奇怪，为什么指数开始下降了？现在只有34点了……该死的！”
    “目标东面区域的低魔腐化指数，也明显低于75点的阈值，看来‘坐标物’也不在这边……”
    雷诺皱了皱眉头，低声说道
    “我感受到的气息，似乎不太像‘坐标物’的气息……我想农业研究所之前做出的预测，可能存在偏差……爱斯基摩，你觉得呢？”
    阿莉埃蒂眨了眨眼睛，一脸茫然的看着雷诺。
    一息之后，她惊讶的看到，雷诺右肩凭空出现点点寒雾，并且体积越来越大，最后变成一只寒雾凝结成的小鸟。
    小鸟扭头瞥了一眼女公爵，扑腾几下翅膀，跳到雷诺头顶，来回走了几步，还调皮的伸出白色鸟喙，轻轻啄着光滑的头盔。
    “原来你也有类似的感觉，那么可以肯定，这里根本不存在‘坐标物’……”
    雷诺又“自言自语”了一句。
    阿莉埃蒂愈发莫名其妙。
    她注视着小鸟，突然意识到什么，紧紧闭住了嘴巴，继续听着雷诺的“自言自语”。
    “什么？爱斯基摩，有‘很难吃的东西，从这里流过去’是什么意思？你说的‘很难吃的东西’，应该就是异化能量……不过，你能详细解释一下什么叫‘流过去’吗？”
    “爱斯基摩，你暂时不要说话，我快被你绕晕了，让我好好想一想……我说爱斯基摩，你就不能用意识直接交流吗？为什么一定要在我的脑子里说通用语呢？”
    “‘很难吃的东西，跑到这里来了’……‘变得稍微好吃了一点点，就好像在水里泡了很久很久，但还是很难吃’……‘然后它又跑了’……我的老天，这特么是火星语吗？”
    “嘿，别问我什么是火星语，我不会告诉你的……我也不会说火星语……”
    听到雷诺一连串的抱怨声，阿莉埃蒂的嘴角咧开了一个弧度。
    “唔，我想我明白你的意思了，这里应该是传输能量的‘中转站’……它通过‘亚空间跃迁’的方式，接收异化能量后，将其稀释了一些，然后转变为另一种形态，最后再以‘亚空间跃迁’的方式，输送到豆米稻种植基地……”
    “好吧，我们等会下去看一看，这座该死的‘中转站’，到底藏着什么妖魔鬼怪……”
    雷诺将通讯模式调整成全频模式，大声说道
    “各位，我是雷诺！”
    “我命令机群停止搜寻‘坐标物’，在空中盘旋，等待进一步指示！”
    频道里传来整齐的回应声
    “是！领主大人！”
    “遵命！领主大人！”
    雷诺点点头，又道
    “很好，现在打开1号运输机的后舱门！”
    “嗡……”
    魔动机的转动声立即响了起来，舱门被放下，一股狂风灌了进来。
    雷诺对着阿莉埃蒂比划了一个手势，伸手搂住她的纤腰，两人一起飘出运输机，径直落向下方。
    在两人后方，爱斯基摩像幽灵一样，紧紧的跟随着。
    ……
    在数十公里以外的丛林里，两颗长着4只血红色眼睛的狰狞头颅，突然从一株乔木的树冠中伸了出来，向天空中的机群望去。
    在它们背后，一对折叠起来的膜翼，正紧紧的贴着身体。
    这赫然是飞翼魔！
    两只怪物对视一眼，眼神中非但没有意外之色，反而流露出满满的得意，似乎机群的到来，正在它们的意料之中。
    左边的怪物说了一句魔族语言，右边怪物点了点头，一齐向下跳去，瞬间消失在繁密的枝叶之中。

第0906章 这就是你的父亲！
    雷诺搂着阿莉埃蒂，以快得惊人的速度，从苍翠的山林中高速掠过，比最灵活的鸟儿还灵活。
    他之所以带着女公爵，原因只有一个：藏在这片区域的飞翼魔，可能袭击运输机，留在空中的危险性反而更大。
    在人世之间，没有什么地方比他身边更安全。
    阿莉埃蒂感觉眼前的一切景物，无论是高大的乔木，还是青绿的山峰，全都急速向后退去，快得让她目不暇接。
    最诡异的是，她偏偏没听到一丝风声，没察觉到空气的一丁点扰动，似乎她已完全融入空气，化为风的一部分。
    这种强烈之极的反差，让她心中无比震撼，更让她深深的认识到，“半步主宰”到底意味着什么。
    不过，雷诺并没有注意到阿莉埃蒂的震惊，此时他正头疼的应付着爱斯基摩的稀奇古怪的问题。
    “雷诺，我记得你在呃，那个有好多好多海水的岛屿上时，每天一到晚上，你都会抱着一个呃，人类女性，有几次你还抱了好几个。”
    “你说这是一种非常好玩的游戏，但我看了好久好久，觉得这根本不好玩，而且她们老是叫个不停，听得吵死了。”
    “你刚才不是说过，我们去找妖魔鬼怪吗？为什么你现在又抱着一个人类女性呢？你到底是准备跟这个人类女性，一起玩非常好玩的游戏，还是去”
    雷诺脸色一黑，没好气的打断了这只“不怕长针眼”的小鸟：
    “喂，你怎么能偷窥我的私生活呢？我说爱斯基摩，海潮群岛那么大，可以看的东西那么多，你就不能观察点别的吗？再说了，我只是抱着阿莉埃蒂而已，没打算现在与她玩游戏！”
    女公爵瞬间听明白了“玩游戏”的意思，俏脸“唰”得一下红透了。
    在雷诺脑子里直接响起的稚嫩童音，带着一丝困惑：
    “可是，既然不玩游戏，为什么你要抱着她呢？”
    雷诺想了想，决定解释一下，否则这只小东西绝对会刨根问底。
    “好吧，爱斯基摩，我可以告诉你区别我们玩游戏时一定会脱掉衣服，不玩游戏的时候，则会穿得整整齐齐。”
    稚嫩童音顿时恍然大悟：
    “噢，这样啊爱斯基摩又学到新东西了。”
    女公爵的面色，红得简直快滴下血，她将脑袋死死的埋在雷诺胸口，就连搂着雷诺的两条胳膊，也情不自禁的抖动起来。
    雷诺轻轻拍了拍阿莉埃蒂的后背，轻咳一声：
    “爱斯基摩，你是法则之力的化身，对魔能波动的敏感性，比人类更强，感知范围也更大这里应该有一件虚空魔族用于中转异化能量的物品，我需要你将它找出来！”
    听到“法则之力”这几个字，女公爵狠狠的惊了一下，她猛得抬起头来，看着爱斯基摩的眼神中，充满巨大的惊异。
    “好的！”
    稚嫩童音欢快的应道：
    “我已经感觉到，前面有好多好多很难吃的东西雷诺，你快点跟我来！”
    一直飞在雷诺身后的冰雾小鸟，瞬间化作一道白影，闪电般越过两人，朝着右侧飞去，方向直指十余公里外一座千余米高的山头。
    雷诺心中一动，身形陡然拐过一个近乎90度的角度，速度也比之前明显快了一截，寸步不离的跟随着小鸟。
    在整个过程中，阿莉埃蒂没有感受到一分一毫的惯性，仿佛刚才的转弯是错觉。
    最令人不可思议的是，飞行路线没有任何过渡的弧线，而是一个“尖锐”的弯角，这简直颠覆了她的认知。
    她的嘴角动了动，想要询问一下这一切到底是怎么做到的，但是最终，她还是闭上了嘴巴，只是紧紧依偎着雷诺。
    30秒后，小鸟抵达山峰顶端，落在一株低矮的灌木上。
    它在灌木的枝丫之间蹦来跳去，高兴的喊了一句：
    “雷诺，很难吃的东西，就藏在石头下面！”
    雷诺与阿莉埃蒂落后半步，降落于一块巨石顶部，问道：
    “深度呢？”
    小鸟呆了一下：
    “大概呃，就是好深好深”
    它没有掌握如何使用量词来描述事物。
    雷诺早就察觉到这家伙的毛病，曾试图教导它，遗憾的是，爱斯基摩好像完全没兴趣，学习任何与数字相关的东西。
    不过，它已经学会了转移话题：
    “只要你向下挖，一定能找到这些东西太难吃了，我不想碰它们”
    雷诺耸了耸肩膀：
    “好吧！”
    他轻跺右脚，又带着阿莉埃蒂飞离石头，悬于半空，刚准备动手时，他忽然感应到什么，目光看向下方的山林：
    “咦，好像有什么东西过来了”
    只见2公里外的密林深处，蓦然钻出一片黑点，快速向山峰飞来。
    阿莉埃蒂探头看了一眼，失声叫道：
    “飞翼魔！”
    雷诺点点头，朗声笑道：
    “没错，其中竟然有一只奥义级的大家伙，其余的都是超凡级的飞翼魔”
    他轻轻将女公爵放在石头上，轻笑一声：
    “等我2秒时间。”
    阿莉埃蒂急忙叫道：
    “小心！”
    但她才刚张开嘴，雷诺已然消失无踪。
    下一刻，她听到一声长笑，响彻这一片山林。
    紧接着，一个冷冷的声音传了过来：
    “嘿，你们这帮只会偷偷摸摸的地鼠，居然还没死完那么，我送你们一程吧！”
    阿莉埃蒂闻声望去，立即惊呆了。
    无数道闪亮的纤细丝线，突然在远处的黑点群中绽放，如同一朵奇异的花朵。
    随即丝线一闪即逝，不见了踪影，似乎从未出现过。
    黑点诡异的在半空停滞片刻，齐刷刷的向下掉落，并且数量越来越多。
    她瞬间意识到：
    不！
    这不是黑点变多！
    而是飞翼魔全部被分尸了！
    阿莉埃蒂猛然捂住嘴巴，心跳变得无比剧烈，脑袋感到一阵强烈的晕眩。
    我的天呐领主大人刚才说过，对面有一只强大的奥义级飞翼魔，它竟然连片刻都没撑过，就被领主大人杀死了！
    一息之后，她感觉一个人影突兀的出现在身边，接着耳边响起一个无比熟悉的声音：
    “莉迪，我搞定了！”
    听这个声音的语气，似乎只是干了一件微不足道的小事，而不是宰掉了一位可怕的超级强者。
    阿莉埃蒂扭过头来，浑身颤抖着凝视着雷诺，眼睛中流露出巨大的崇拜与敬仰，犹如仰视一尊降身凡尘的无上神明。
    随后，她忽然做了一个让雷诺啼笑皆非的举动。
    她喘息一口气，伸手按住凸起的小腹，用一种莫名的语气说道：
    “我的小公主，你看到了吗？这就是你的父亲！”
    雷诺无语的撇撇嘴，正准备说话时，目光突然锁定女公爵的小腹，眼中闪过难以置信之色。
    他清晰的听到，阿莉埃蒂肚子里传来几声格外有力的心跳声。
    “咚！咚！”
    雷诺吃惊的问道：
    “天呐，她真的听到了？”
    阿莉埃蒂重重的点点头：
    “是的！我们美丽的小公主，为拥有一位如此伟大的父亲，感到骄傲和自豪！”

第0907章 胎教
    雷诺半蹲下来，伸出右手贴近阿莉埃蒂的小腹，默默感应着什么，面容上挂着的神情越来越奇妙。
    女婴的心跳，隐隐与他的脉搏相呼应，让他产生了一种强烈的血脉相连的感觉。
    阿莉埃蒂面带微笑的看着这“父女交流”的一幕，只感觉心都快融化了。
    爱斯基摩站在树枝上，呆呆的看着雷诺，小脑袋瓜不知道在想些什么。
    良久，雷诺站起身来，沉声说道：
    “开始挖掘吧！”
    阿莉埃蒂点点头，调动起体内的风元素之力，飞离山顶巨石，升到数十米高的空中。
    雷诺瞟了一眼阿莉埃蒂的小腹，决定为尚未出世的女儿，进行一场特别的“胎教”。
    他猛握右拳，口中喝道：
    “起！”
    话音未落，青绿的山峰突然颤抖起来，山体内部不断响起奇怪的声音，长满青苔的岩石，竟像清水一样快速流动起来。
    眨眼之间，山顶冒出8根石头组成的石柱，斜斜射向上空，每一根石柱的直径粗达20米，看上去极具视觉冲击力。
    阿莉埃蒂的眼睛一下子睁得浑圆，按住小腹的手瞬间僵住了。
    她眼睁睁的看着，石柱飞快的生长到150余米的惊人长度，并带着明显的弧度，犹如8座超级拱桥，一段连接峰顶，另一端则是虚空。
    “我的天呐！”
    女公爵情不自禁的发出一声惊叹。
    接着她又嘀嘀咕咕的说起话来：
    “噢，我亲爱的小公主，你看到了吗？你的父亲是人类世界有史以来的最强者这就是他的力量，他挥一挥手，就能摧毁山峰，跺一跺脚，便能填平湖泊我希望你将来”
    “超级拱桥”越来越长，数息后已达到近300米长，直线方向的跨度超过160米，末端垂直指向下方。
    如果从天空俯瞰，这座山峰顶端宛如盛开一朵“石之花”，每一根石柱则是一片花瓣。
    此时石柱的结构强度，再也支撑不住巨大的重量，中间部位突然响起“咔咔”的可怕爆响声，8根石柱先后断裂，直坠而向。
    断裂的“拱桥”仍旧在快速生长，下坠的石柱才下降不足100米，“拱桥”再度延伸到300米长。
    然后又是一阵“咔咔”声，8截新的石柱脱离“拱桥”，向下坠去，随后再是第三批、第四批石柱坠落。
    这个时候，第一批石柱终于轰然撞上地面。
    每一根断裂石柱的重量逾6万吨之巨，它们撞击地面时发出几声惊天巨响。
    “轰！轰！轰！轰！”
    地动山摇！
    山脚下的大片乔木被砸毁，碎石雨漫天飞舞，烟尘顷刻腾起数百米高，完全遮蔽了附近区域。
    烟尘云还未膨胀到极限，第二批万吨石柱落下了。
    “轰！轰！轰！轰！”
    滚雷般的恐怖巨响，远远传出几百公里开外，烟尘云仿佛被助推了一把，膨胀的速度瞬间暴增。
    附近的黑羊堡内，整座小城的居民，全都感受到明显的震感，城外一大片大型养殖场里，巴非特黑羊被吓得紧紧挤成一团，“咩咩”叫个不停。
    方圆100多公里范围之内，栖息在森林中的飞鸟，受惊之下，纷纷惶急的钻出巢穴，成群结队的飞向远方，山林上空顿时出现了无数的小黑点。
    走兽同样如此。
    这一刻，不知有多少野兽为了躲避突如其来的“天灾”，不顾一切的疯狂逃窜。
    这一幕场景简直如同世界末日，实在是壮观极了。
    3分钟过去后，山峰凭空矮了一大半，由原先一座醒目的巨型山峰，变成一座低矮的“胖墩”，顶部一片平坦，看不到一根杂草。
    掉落下去的天量岩石，将山脚一块面积达到数万平米的森林，彻底的掩埋了。
    这是不折不扣的“移山之力”！
    这也是雷诺以一己之力，徒手撸出的又一座“地标”。
    爱斯基摩的声音，忽然响了起来：
    “雷诺，你要找的东西，马上就好挖到了，里面有好多好多很难吃的咦，好像变少了一点现在又少了一点”
    其实无需提醒，雷诺在如此近的距离，已经清晰的感受到，亚空间中不停流动的能量流，其源头正来自于此。
    一息之后，一段黑乎乎的圆锥状物体，从岩层中显露出来。
    看到圆锥的一瞬间，雷诺立刻想到虚空魔族的方尖塔。
    “领主大人，您挖到它了！”
    飘在天空的阿莉埃蒂，欣喜的喊了一句。
    雷诺没有说话，继续使用“超维奥义之力”，将圆锥附近的石头，迅速转化成奇特的“流体岩石”，让其流到悬崖之下。
    又过了3秒钟，这件传输异化能量的“中转站”，重见天日。
    他的猜测一点没错，这果然是一座黑色方尖塔，外形与挖掘出来的其它“坐标物”一模一样，只是这座方尖塔更大，高度达到5米多。
    冰雾小鸟扑扇着翅膀飞了过来，停歇在方尖塔顶端，用稚嫩的童音说道：
    “雷诺，那些很难吃的东西，现在没有了！”
    雷诺凝视着方尖塔，一脸似笑非笑的神情，眼神隐隐透着一缕杀意：
    “爱斯基摩，你说的没错，我现在感觉不到异化能量的亚空间跃迁了很显然，虚空魔族正在操纵这座方尖塔，它们主动中断了传输”
    他一边说着，一边控制空气震动起来，在女公爵耳边说了一句话：
    “莉迪，立即退后，这里有危险！”
    阿莉埃蒂还来不及说些什么，便感觉自己被一股强大的风元素之力包裹住，身形瞬间后退200多米。
    雷诺又看向冰雾小鸟，大声喊道：
    “爱斯基摩，保护阿莉埃蒂！”
    “好的！”
    小鸟晃了晃鸟头，身影突然模糊起来，随后出现在女公爵身边。
    方尖塔蓦然震动起来，表面铭刻的诡异纹路，散发出淡淡的红光。
    同一时间，一根纤细的丝弦，突兀的浮现于虚空之中。
    它的颜色不同于超魔之弦，并非华丽的金色，而是一种近乎透明的白色，一点不醒目。

第0908章 废物
    雷诺盯着方尖塔，冷笑着说了一句：
    “我早已预料到，你们这帮下三滥的渣滓，肯定会在暗中搞鬼被亚空间波动探测仪定位到方尖塔的位置，竟然还敢继续传输能量，肯定是想把我们引过来。”
    这时，两股凝若实质的古怪能量，陡然从方尖塔顶端涌出，顷刻变成两支“能量箭”，射了出来。
    其中一道能级较强的能量箭，急速飞向雷诺，另一道则飞向阿莉埃蒂。
    这赫然是方尖塔的攻击！
    并且，这还是一次“亚空间跃迁”攻击。
    毫无疑问，当能量箭到达某个位置后，它将从亚空间“跃迁”至现实空间，攻击两人。
    由于肉眼无法直接观察亚空间，导致防御这种攻击的难度极大，即便是强大的奥义者，也有极大的概率中招。
    另外，能量箭蕴含的能量密度大得惊人，它不可避免的对高维空间造成了轻微的影响，倘若精神力极强，勉强可以感应到，附近的魔能之海中泛起了极其细微的涟漪。
    “嗡”
    一个超越感官的神秘振动，从高维空间响起，并以难以想象的速度，传遍了多个亚空间。
    两道飞到半途的能量箭，突然遭遇强大的阻力，构筑“箭体”的异化能量，也变得有些不稳，隐隐出现了溃散的迹象。
    诡异的是，虽然能量箭一直在高速飞行，但它距离目标越来越远。
    这种“远”，并非“三维空间”意义上的距离，而是“维度”上的距离。
    这当然是雷诺干得好事。
    准确的说，是他凝聚出来的那根白色细弦。
    这是他晋升“半步主宰”后，创造出来的新技能超维之弦。
    这也是迄今为止，雷诺开发出来的最强技能，没有之一！
    超维之弦被拨动起来时，散发的维度之力连通多个亚空间，轻轻松松将能量箭送入另一个维度，并切断方尖塔与能量箭之间的联系。
    某种程度上而言，任何没有掌握维度奥秘的人，永远不可能击中雷诺。
    当然，以上仅限于能量攻击。
    肉体仍是实体物质，存在于现实空间，无法超越维度，使用物理攻击的方式，仍旧有可能伤害到他。
    雷诺一脸嘲讽的说道：
    “嘿，你们这群藏在方尖塔背后的老鼠，只有这么点手段吗？”
    他非常确信，远程遥控方尖塔的虚空魔族，必定有某种方法可以听到自己的话。
    说话之时，他一直没有停止弹动超维之弦，并且白色丝弦的颤动频率，始终在不断变动，涟漪涌出的频率也不停变化，似乎正在尝试着什么。
    雷诺继续尖酸刻薄的讥讽道：
    “噢，我必须得说，你们真是一帮可悲可怜的家伙你们费尽力气布置的陷阱，连我的一根毛都伤害不到，反而让我看破了你们的虚实。”
    “在我看来，你们的实力不过如此，根本没有胆量站在我面前，只敢躲在某个不见天日的阴沟里，鬼鬼祟祟的捣鬼你们的技术水平也不过如此，这座方尖塔射出的能量箭，连一只小鸟都打不死”
    远处的爱斯基摩，一边绕着阿莉埃蒂盘旋，尽职尽责的执行雷诺的命令，一边好奇的探头探脑。
    看得出来，这只冰雾鸟对雷诺所说的话，异常好奇。
    但它似乎知道雷诺正在做一件重要的事，所以没有胡乱插话。
    “当虚空中的魔能潮汐，涨到一定程度，你们的主人打破空间障壁，真正降临于这一方世界时，它们一定会重重惩罚你们，因为”
    说到这里，雷诺忽然加重语气，高声吼道：
    “你们，就是一群废物！”
    “废物”二字刚一出口，方尖塔表面的红光，陡然变得浓烈了许多。
    最妙的是，爱斯基摩不知道是脑子抽筋还是怎么了，它特有的稚嫩童音突然响起：
    “爱斯基摩不是废物我非常非常有用，给雷诺帮了好多好多忙爱斯基摩还知道，废物就是一点用都没有的东西，什么忙都帮不上”
    这一次，它没有在雷诺脑子里说话，而是效仿雷诺的做法，直接模拟空气的振动来发声。
    雷诺甚至没有教导过它，也不知道它是怎么学会的。
    这句话仿佛火上浇油一样，方尖塔冒出的红光瞬间暴涨，一个涩滞无比，好似钝刀子刮擦钢铁的声音，突然响了起来：
    “该死的人类竟然冒犯伟大的虚空神族我一定会让你们付出惨重的代价你们全都要死”
    这突如其来的声音，让阿莉埃蒂大吃一惊。
    这一年多来，她不知道听说过多少关于虚空魔族的事情，也亲眼见识过各种异化魔的尸体，但这是她第一次亲耳听到虚空魔族的话。
    冷眼旁观这一切，与直面这一切，完全是两种截然不同的体验。
    直到这一刻，女公爵才无比深刻的意识到，议长大人肩膀上承担的负担，到底有多么艰巨。
    这是整整一个世界！
    更是一个种族的命运！
    这个时候，超维之弦的颤动声达到了巅峰，层层叠叠的晦暗波动，从白色细弦散发出来，急剧扫过广阔的亚空间。
    “蠢货！”
    雷诺突然露出喜色，大声笑道：
    “你要是不说话，我还不敢强行控制方尖塔，否则你可以随时破坏掉它但你为了说话，开启了另一道低魔态耦合通道，让我获得一个额外的支点，利用魔态共振的方式，侵入了方尖塔的中枢，获得了核心控制权”
    涩滞的声音，带着巨大的惊诧，以及满满的气急败坏：
    “该死的人类你是怎么做到的虚空神族的空间技术不可能被愚蠢的人类破解你快点给我滚出传输塔否则我一定要抓住你将你囚禁起来狠狠的折磨一百年”
    雷诺轻蔑的一笑：
    “闭嘴！区区亚空间技术而已，老爷破解起来没有一丁点难度”
    他的话音刚落，方尖塔的红光瞬间消失得无影无踪，又恢复了黑黝黝的表面。
    雷诺的身形如一缕青烟，快速靠近方尖塔，右手按住塔尖，口中喃喃说道：
    “如果我猜得没错的话，对面的蠢货肯定在试图夺回方尖塔的控制权嘿嘿，让我送你一场额外的惊喜吧！”
    他闭上眼睛，超维之弦再一次急速颤动起来。
    同时，热力学之书也从灵魂空间中浮现出来。
    在数千公里之外，一个宽阔大厅内。
    一个四眼羊角獠牙的虚空魔族，一边用不知名的语言，恶毒的咒骂着，一边飞快操作着一块骷髅头状的黑色水晶，水晶表面雕刻着密密麻麻的怪异花纹，看得让人头晕。
    骷髅头的眼眶位置，正燃起两点炽红色的火光，显得惊悚无比。
    不过，此时火光变得极其不稳定，忽大忽小，仿佛随时可能熄灭。
    在这位魔族身后，数十只形态各异的狰狞怪物，正战战兢兢的伏在黑乎乎的地面上，死死低垂着脑袋，根本不敢抬头。
    一息之后，骷髅头眼眶中的火光，闪动几下，彻底熄灭掉了。
    “”
    魔族愤怒之极的骂了一句，又重重拍了一下骷髅头，发出“砰”的一声。
    他骤然想起什么，转过羊角脑袋，望着一群手下，狰狞的面孔挂着残忍的笑容。
    怪物们仿佛有了某种预感，齐刷刷的往后爬去，唯恐被对方盯上。
    魔族扫视一圈，张口吐出一朵灰白色火苗，似缓实快的向前飘去。
    尽管火苗看起来微弱，散发的波动却极其雄浑。
    这正是强大的奥义之火。
    这家伙显然是一位奥义级的魔族强者。
    怪物们好像见了鬼一样，从地面爬起来，掉头就跑。
    “嗖！”
    火苗急速划过半空，落在一只长着两只蛇头的怪物身上，火光大炽，瞬间膨胀成一团巨大的火球，完全笼罩了这只怪物。
    火焰消失后，蛇头怪物已消失不见，原地只剩下两个烧黑的颅骨。
    眼见其它怪物恐惧的瑟瑟发抖，魔族极其满意的点了点。
    这时，它忽然感应到什么，猛地转过身去。
    只见骷髅头中的火光，竟然重新燃了起来。
    魔族惊喜之极的吼叫一声，急忙按住骷髅头，准备输入精神力。
    下一刻，它的4只眼睛同时睁大，流露出巨大的恐惧之色。

第0909章 爆头风暴
    时间回到5分钟之前。
    在黑色方尖塔旁边，雷诺一边绕着它转圈，一边念叨个不停。
    “我想我大致明白了这座能量中转站的基本原理，但更详细的传输过程以及相关的细节，还需要进一步研究正在开发热寂武器，其中的远程能量传输系统，似乎可以借鉴一部分”
    “唔，让我想一想，结合史前魔法师的设计，再融合一部分我自己对亚空间的研究，或许我们能搞出一套全新的远程能量传输系统”
    “新系统的传输效率，应该不会比方尖塔低传输能量的上限，估计比史前魔法明的灭神炮更高嗯，最大传输距离可能比不上方尖塔，虚空魔族在这方面的技术真特么太变态了，竟然能够隔着位面输送能量”
    “不过，对我们来说足够用了啧啧，真是想不到，今天过来逮臭水沟里的老鼠，竟然还能有如此巨大的发现，真是意外之喜啊”
    雷诺念叨一会后，忽然一拍脑袋：
    “算了，先给对面的蠢货送礼物，以后再来慢慢研究”
    好奇心极强的爱斯基摩，此刻感应到危险消失，扇动着冰雾凝结成的羽翼，一溜烟飞过来，停在方尖塔的塔顶，时而低头看看方尖塔表面铭刻的图案，时而转头瞅瞅雷诺。
    犹豫一下，它又开始控制空气振动，连声叫唤起来：
    “雷诺，爱斯基摩很有用，爱斯基摩不是废物我要给你帮忙我要给你帮忙”
    雷诺无奈的叹了一口气：
    “爱斯基摩，你绝对不是废物，也帮过我很多忙，你对我非常重要不过，我接下来要做的事，需要调集尽可能多的能量，虽然你是法则之力的化身，但你本身的能量强度并不算强，所以”
    他说到此处，声音戛然而止。
    “等等，也许你真的帮得上忙你的长处在于对能量的精细控制，在这方面，估计没什么生物比得上法则之力”
    雷诺越说越兴奋。
    “待会我会打开多道亚空间之门，结合维度之力，再借助熵的力量，在虚空之中掀起一场超级风暴，攻击魔族蠢货。”
    所谓的“熵”，就是热力学之书的代称。
    “爱斯基摩，我需要你全力梳理风暴中的能量乱流，让它变得更平稳有了你的帮助，也许风暴的威力将会更大来吧，我们一次玩一把大的！”
    “好的！”
    冰雾小鸟神气的仰起鸟头：
    “我刚才说过，爱斯基摩很有用的，我会永远帮助雷诺！”
    去岁之时，在图图塔特城，雷诺曾狠狠的阴过一次虚空魔族。
    在那场事件中，他制造了一场空间风暴，通过“坐标物”搭建的跨界能量通道，隔着重重叠叠的位面，直接攻击虚空魔族所在的异度空间，并爆掉一位魔族强者的脑袋，摧毁了一座超级方尖塔的塔顶。
    现在他已成为传说中的“半步主宰”，掌握了维度的力量，对空间奥秘的理解更透彻，这一次他制造的空间风暴，必定会更加可怕。
    无尽虚空之中，超维之弦再度浮现出来，轻轻颤动起来，并且频率越来越快，虚空中的涟漪也越来越大，最后变成惊涛骇浪。
    热力学之书跟着现出原形，表面闪过璀璨的金光，一道道无形之门被打开，来自多个亚空间的潮水汹涌而出，让空间之潮变得一浪高过一浪。
    爱斯基摩偏了偏鸟头，忽然将自己的力量渗入虚空。
    效果立竿见影，原本狂暴得仿佛快要失控的空间之浪，瞬间平稳了许多。
    无需多言，热力学之书将连通亚空间的“大门”，打开得更大了一些，从中流出的能量狂潮，变得愈发猛烈。
    由于能量的强度高得可怕，就连现实空间都受到了影响，方圆千米范围之内，竟凭空凝聚出点点旋涡状的冰晶。
    冰晶稳定存在的时间，仅仅只有极短的一瞬间，在高维空间的吸引之下，它们自动溃散，能量散溢到魔能之海中。
    冰晶不断凝聚，又不断消失，并反射着阳光，好像周遭的空气正在发光，看上去如梦似幻。
    “我的天呐！”
    这美丽得让人窒息的一幕，让女公爵低声呢喃的了一句。
    说出这句话的时候，她的身体正抖得像筛糠一样。
    不是因为寒冷，而是被吓出来的。
    作为风系超凡者，她无比清晰的感应到，虚空中出现了比最高的高山还高、比最深的海渊更深的魔能波动，若不是知道主导者是议长大人，她一定会不顾一切的转身就逃。
    她毫不怀疑，只要有极其细微的一缕能量泄露过来，自己将会被冲击得粉身碎骨，连渣渣也不剩。
    这时，雷诺伸出右掌，重重拍了一记方尖塔，口中说道：
    “我会暂时放弃方尖塔的一部分控制权，让对面的魔族蠢货，主动连接上方尖塔，建立一条能量传输通道我们再合力引导能量乱流，沿着通道攻击它”
    “好啊好啊”
    爱斯基摩连声叫道。
    雷诺微微一笑：
    “那么，开始吧！”
    半个呼吸之后，方尖塔表面刚刚亮起红色光芒，远超惊天海啸的空间风暴，席卷而出。
    “砰！”
    空间风暴抵达的一刻，这位奥义级的魔族强者，什么都来不及做，脑袋就爆掉了。
    并且，爆成了最基本的粒子，干干净净，没有一丁点残余。
    不像异度空间的另一位同族那样，炸得满地血污，恶心得要死。
    魔族强者的手下，一群形态各异的怪物，顿时惊慌失措的喊叫起来。
    还未等它们有任何行动，魔族强者的身体，诡异的燃烧起来。
    这正是火系奥义之力暴走，反噬自身的现象。
    不过，火焰只持续了片刻，又诡异的熄灭了。
    因为，空间风暴来了。
    它轻易的粉碎掉残留奥义之力，失去能量支撑后，火焰自然跟着灭掉了。
    与此前攻击异度空间不同，由于处于同一个世界，空间无需穿越一道又一道空间障壁，能量损耗极小，威力当然大了上百倍。
    下一刻，大厅内的怪物们，同时产生了毛骨悚然的感觉。
    仿佛死神已降临世间，将传说的“死神之镰”，架在它们的脖子上。
    但是，空间风暴的超强威压，让它们喊不出一个字，迈不出一步，只能等待死神的收割。
    “砰！砰！砰！砰！”
    密集的爆响接连响起，数十个脑袋炸裂，一堆无头尸体齐刷刷的倒下。
    随后，空间风暴扫过这间大厅，向其它区域扩散。
    “砰砰砰砰”
    不断有爆头声，从各个位置传来。
    某种程度上来说，空间风暴是货真价实的爆头风暴。
    这显然是一座相当大的人工建筑，待在这里的魔族数量多得超乎意料。
    再然后，空间风暴冲出这座巨大的建筑，到达了一片炽热之极的空间。
    方尖塔旁边。
    借助热力学之书的力量，雷诺惊鸿一瞥的窥见了空间风暴扫过的全部区域。
    当他看到那座奇怪建筑物时，心中只是暗暗纳罕。
    当他看到那片炽热之极的空间时，他猛然睁开眼睛，震惊的叫道：
    “这是熔岩之海！”

第0910章 命运
    雷诺看到的画面，赫然是一座圆拱形的黑色建筑物，正浸泡在无尽熔岩之中，载浮载沉。
    毫无疑问，异化能量的源头，正来自于此。
    或者说，这座古怪的建筑中，存放着可以接受异化能量的“坐标物”。
    这一瞬间，他立即联想到，以前在虚空魔族所在的异度空间，窥探到的那一座座矗立在广阔平原上的巨型拱门，也就是所谓的“虚空之门”。
    因为两者的外形实在太像了。
    区别在于，异度空间的“虚空之门”，高度高达惊人的上万米，比山岳还高，而熔岩之海里的黑色拱门，高度仅有300多米，连前者的零头都不到。
    这让雷诺忍不住猜测黑色拱门的用途。
    难道它仅仅只能用来传输异化能量？
    他抚摸着方尖塔表面铭刻的花纹，喃喃说道：
    “如果我猜得没错的话，熔岩中的黑色拱门，大概率是‘虚空之门’的接收端！”
    阿莉埃蒂好奇的问道：
    “议长大人，‘虚空之门’是什么？”
    雷诺转头看了她一眼，沉吟片刻，决定将一部分机密信息透露给她。
    “我们最早得知‘虚空之门’，是在几个月以前的北方极地之旅……在那次探险的过程中，我们发现了一座史前魔法文明留下的遗迹……”
    才听了一个开头，女公爵的嘴巴张成了“o”形。
    这短短半天时间，她目睹的一切，听到的一切，远远超出了她的想象，用一句话来形容，这简直就像是另一个世界发生的事。
    雷诺微微一笑，将来龙去脉大略的讲述了一遍，又说道：
    “按照史前魔法师的日记中记载的信息，“虚空之门”是虚空魔族用来跨界传送兵力的装置……从逻辑上分析，既然有‘发送端’，那么必然存在‘接收端’。”
    “否则在茫茫虚空之中，如果没有定位的“锚”，跨界传送无法精确的投送人员，极有可能将其送入极度凶险的地外空间，这么做与自杀无异。”
    “这座黑色拱门，必定是万载之前，虚空魔族第一次入侵这个世界时，遗留下的后手……不过，虚空中的魔能潮汐尚未涨到足够的高度，它目前只能接受异化能量，无法进行跨界传送……”
    阿莉埃蒂赞同的点了点头：
    “您的观点，应该是可能性最大的猜测。”
    雷诺仰头望了一眼天空中盘旋的机群，激活头盔内置的符文方板，大声发出了命令：
    “我是雷诺，我已找到目标……来一批人手，将这座方尖塔弄上运输机，我还顺手宰掉一群飞翼魔，找到它们的尸体，送回奥丁岛做研究！”
    “是！”
    通讯频道里立即响起回应声。
    雷诺又道：
    “我只给你们20分钟时间，20分钟之后，我们立即去最近的军用机场添加燃油，然后再去‘琼斯湖’的豆米稻种植基地，搜寻其它方尖碑……这东西的研究价值非常大，我们需要尽可能多的搜集它们。”
    “另外，给我立即联络奥丁岛，询问迷雾海中的‘地狱岛’基地，是否有异常情况发生……半个小时之内，我要知道结果！”
    “是！”
    随后，喷射式引擎的声音呼啸着响起，成群结队的空降兵，飞向这座醒目无比的平顶山。
    ……
    半个小时后，在一架银鹅运输机上，雷诺收到了通过“彩虹桥”超远程通讯系统，紧急传输过来的消息。
    “议长大人，‘地狱岛’附近的熔岩之河，突然冒出大批熔岩生物，建立在熔岩之河上的13座‘打捞站’，全都遭到了攻击，所有驻守人员被迫撤离。”
    “其中一座‘打捞站’，遭遇一头强大的超凡熔岩生物的进攻，‘打捞站’彻底被摧毁，3名驻守人员来不及撤离，不幸殉职，还有7名打捞人员，在撤退的过程中受伤……”
    雷诺沉默片刻，说道：
    “通知地狱岛，按照正常标准的3倍，向家属发放抚恤金……下去吧。”
    “是！”
    汇报消息的军人举手敬了一礼，转身离开了。
    军人刚一离开舱室，阿莉埃蒂震惊不已的问道：
    “议长大人，您怎么知道‘打捞站’会出事？”
    她盯着雷诺的眼神，就好像在瞻仰一位“先知”。
    雷诺喟叹一声：
    “我早已猜到，那座黑色拱门的位置，其实就在迷雾海的熔岩下方……我刚才制造了一道空间风暴，攻击黑色拱门，虽然杀死了里面的大批魔族，但风暴的威能太过恐怖，生活在熔岩中的大量怪物，也被吓得逃了出来。”
    “严格说来，这3位打捞员受到了此事的牵连，他们死得太无辜了……不过，这件事也印证了我的猜测。”
    阿莉埃蒂眨了眨好看的大眼睛，又问出心中第二个疑惑：
    “不过，我们的世界如此广阔，很可能存在不止一片熔岩之海，您怎么断定黑色拱门一定在迷雾海？”
    雷诺笑道：
    “原因很简单，我还有一个重要证据……几个月以前，当我知道迷雾海中生活着一个神秘异族，并且也遭到了异化魔的攻击，我就有一种强烈的预感，这绝不是巧合。”
    “现在我敢肯定，水下异族绝对知道黑色拱门的存在，说不定它们身负着看守拱门的使命……”
    他转头看向东方，凝视着天边变幻不定的云彩，悠悠叹了一口气：
    “真没想到，兜兜转转一大圈，我们想要找的东西，就藏在自家门口，最大的危险，也在自家门口……如果我们没有发现黑色拱门的存在，一旦这玩意被激活，魔族大军自虚空降临，恐怕海潮群岛必将面临灭顶之灾。”
    阿莉埃蒂一脸虔诚的说道：
    “议长大人，我相信，您是命运赐予人类的救赎者……只要有您在，魔族大军绝对无法占领我们的世界！”
    雷诺不由摇头失笑。
    不过，他心中未尝没有一丝“命运注定”的感觉。
    数年以前，他逃离辉光大陆之时，决定在辽阔的大洋中，选择一个海岛作为基地，结果恰好选中了迷雾海边缘的海潮群岛。
    也许，冥冥之中的命运，让他穿越时空，降临异界，又让他到达紧挨着黑色拱门的奥丁岛，正是让他直面虚空魔族，拯救这个即将沦陷的世界。
    “所以……”
    雷诺的意识沉入灵魂空间，注视着《热力学之书》若隐若现的轮廓，轻声问道：
    “熵，你也是命运的一部分吗？”
    《热力学之书》静默无声。

第0911章 奥义者跌落神坛的一天
    雷诺临立虚空，面无表情的注视着正在疯狂逃窜的一群飞翼魔。
    空中流动的风元素，以普通能力者根本无法理解的方式，变幻成冰元素，又凝聚成一支支纤细的冰针，急速射向前方的怪物们。
    更奇异的是，哪怕冰针的速度，高达可怕的5倍音速，远远超过飞翼魔，可它们飞行时却没有发出一丝声音。
    短短几息之内，数千支冰针追至飞翼魔身后100余米处。
    飞翼魔们大骇，浑身燃起熊熊烈焰，形成一道超凡火盾，试图挡住冰针。
    其中一只体型最大的飞翼魔，周身火焰呈现出诡异的黑灰色，这显然是威力更强大的奥义之火。
    然而，让它们意外的是，冰针突兀的消失了。
    只有奥义级飞翼魔察觉到不妙，它知道冰针并未消失，而是跃入了亚空间。
    换句话说，这是自带闪烁的冰针！
    一周以前，曾在“印第安纳”湖的豆米稻种植基地上空，杀死另一只奥义级飞翼魔的“亚空间穿梭弹”，同样具备闪烁能力，其原理与冰针一模一样。
    作为工科狗，雷诺但凡创造出一种新技能，总是想方设法的将其武器化。
    不过，闪烁技能武器化的难度实在太大，耗费也极其巨大，最后的成品“亚空间穿梭弹”，直径超过1.2米，比纤细的冰针粗了几千倍。
    奥义级飞翼魔赶紧发动闪烁，身形顷刻消失不见，同时将精神力和魔能输入虚空，尽全力扰乱魔能之海，阻止冰针的跃迁。
    但是，这只是无用功。
    雷诺的精神力强大的难以想象，这点障碍对他来说，几乎约等于无。
    400多米外，奥义级飞翼魔刚跃迁出来，数百支冰针紧跟着一闪而现，刺入它全身各个部位，将它射成马蜂窝，浑身飙血。
    其它飞翼魔也遭受了同样的厄运。
    冰针跃入虚空，直接跳至紧贴飞翼魔身体的位置，绕过火盾的阻隔，它们还来不及反应，就被射得浑身孔洞，当即毙命。
    仅有奥义级飞翼魔并未死去。
    或者说，雷诺暂时不打算杀它。
    他冷冰冰的瞥了一眼奥义级飞翼魔，发动了闪烁，瞬间来到它面前。
    虽然奥义级飞翼魔被念动力死死的压制着，一根手指都无法动弹，但它却用恶毒之极的眼神，盯着眼前的敌人，还示威性的张开满口利齿的嘴巴，试图咆哮一声。
    雷诺冷哼一声：
    “不知死活！”
    他伸出右手食指，轻轻的虚点一下。
    “啪！啪！”
    它的四只眼球，爆掉了。
    “咔！”
    它的整只下巴，连同舌头一起，被暴力扯了下来。
    鲜血从伤口部位狂喷而出，其间夹杂着不少牙齿、碎肉块之类的东西，看起来恶心极了。
    雷诺摊开左手手掌，一条表面雕刻着无数微小符的金属丝带，从他手心飞出，迅速缠住飞翼魔的头部，丝带边缘伸出两排细线，闪电般刺入其头颅内部。
    飞翼魔一声不吭的昏迷过去。
    雷诺又轻弹手指，3颗晶莹剔透的魔晶小球，从挂在他腰带的皮袋中飞出，自动贴近符丝带，完美的嵌入其中。
    随后，魔晶小球闪起亮光，丝带表面的符发出明亮的蓝光，变成一条漂亮的“光之带”。
    在高维空间中，丝带投射至此的投影，散发着绵绵不绝的涟漪。
    雷诺激活通讯头盔，淡淡的说出指令：
    “我捕获了一只奥义级飞翼魔，过来几个人，把这家伙打包好，带回运输机，然后再送往奥丁岛，当做试验材料。”
    他的语气极其淡然，仿佛抓到的并非奥义级别的超级强者，而是一只平平无奇的野兽。
    在通讯频道中，凡是听到这句话的人，全都一脸惊骇。
    天呐，将奥义级生物，当做试验材料？
    “是！”
    过了好几秒，才有人恭敬的应了一声。
    雷诺又叮嘱了一句：
    “对了，千万不要碰材料头部这条发光的丝带，这是我刚才乘坐运输机时，琢磨出来的一点小玩意，我叫它禁锢魔环。”
    “它可以完全隔绝精神力与魔能之海的联系，奥义等阶及以下的生物，一旦被禁锢住，无法使用任何能力，意识也难以保持清醒”
    这一番话，又在众人心头掀起一阵惊涛骇浪。
    稍有见识的人都知道，“禁锢住奥义级生物”这几个字眼，到底意味着什么。
    毫无疑问，这又是一件划时代的伟大发明。
    在过去的数千年时间，奥义者被认为是站在力量金字塔顶端的顶级强者，除了极少数天材地宝之外，没有任何办法可以限制住他们的能力。
    但是，在今天，“禁锢魔环”做到了。
    更让人不可思议的是，议长大人，竟然管它叫小玩意？
    几位风系超凡者，带着几条魔能合金打造的锁链，快速飞过来，用锁链将奥义级飞翼魔五花大绑，抬着它飞回了运输机。
    一名超凡者盯着死狗一般的飞翼魔看了几眼，忽然拔出一把锐利的魔能合金匕首，“唰”的一下切断了飞翼魔的一截小指。
    他拿起断指抛了抛，笑嘻嘻的说道：
    “领主大人刚才说过，这只奥义级飞翼魔是试验材料，那么这截断指，应该可以算做是运输过程的材料损耗吧？嘿嘿，我打算留下当做纪念品。”
    另一名超凡者撇了撇嘴：
    “迪亚比，飞翼魔如此恶心，你拿什么当纪念品不好，偏偏拿它当纪念品？”
    被唤做“迪亚比”的超凡者，耸了耸肩膀，毫不在意的说道：
    “但这起码是奥义级强者身上的材料，不是吗？”
    随即他又感叹道：
    “真没想到，有朝一日，我居然可以像折腾一名囚犯一样，随意的折腾一只可怕的奥义级生物！”
    第三位超凡者附和了一句：
    “这个世界确实真是变化得太快了，快得让人看不明白”
    这一刻，所有人都有一种强烈的感觉到，“禁锢魔环”的问世，标志着奥义者跌落神坛的一天，正式来临了。
    在数百米之外，又干了一件大事的雷诺，丝毫没有觉得这有什么了不起。
    他瞥了一眼飞来飞去的冰雾小鸟，说道：
    “爱斯基摩，找到这里的方尖塔！”
    “好的！”
    小鸟欢畅的回答了一句。
    “印第安纳湖”豆米稻种植基地，农业研究所试验室。
    距离上次的惨剧，已经过去一周时间，在原先的试验室遗址，废墟已被清理干净，取而代之的是几座“集装箱”式的建筑。
    这正是研究员们临时工作的场所。
    这是没办法的事，虽然发生了灾难，人员伤亡惨重，但研究工作不能停止，该怎么做还得怎么做。
    为了保证工作顺利进行，军方特意给研究所提供了这一批“集装箱”式建筑。
    不过，按照共和国议政院的计划，在未来的2个月之内，将会在种植基地附近重新选择一个地点，建立一座规模更大、建筑更坚固、设施更齐全的新试验室。
    出于安全方面的考虑，新试验室还将修建专门的地下逃生通道，以及地下紧急避难所，以应对未来有可能发生的袭击。
    此时在其中一座“集装箱”内，大萝莉斯嘉丽握住一个拳头大小的黑土豆，将其放在试验台上。
    周围的所有研究员，包括天才少年达西在内，全都一眼不眨的盯着试验台，眼神中全都是满满的期待之色。
    斯嘉丽拿起一把锋利的匕首，“唰”的一下将黑土豆剖成两半。
    只见光洁的断面上，只有一块微小的黑斑，其面积所占的比例，不超过总面积的5。
    仅仅只看了一眼，大萝莉的俏脸上便绽放出欣喜之极的笑容，她一把抓住黑土豆，高高举了起来，大声说道：
    “各位，这颗快速催生的黑土豆，黑炎毒斑区域与催生之前相比，几乎没有任何变化，甚至略有缩小这说明，维持魔异黑炎素的异化能量，已经完全消失了。”
    顿了顿，她的声音变得更大了。
    “我宣布，黑炎病疫情被解决了！”
    下一刻，热烈无比的欢呼声，轰然爆发！

第0912章 地狱驯兽场
    月星历749年，炎火之月。
    迷雾海，地狱岛基地。
    时隔数月之久，雷诺再次见到了魔兽级熔岩生物“保罗”。
    大概是这段时间营养较好的原因，这家伙比之前明显胖了一圈，原本长达20多米的触手，竟然明显长了一截。
    不过，这厮对雷诺依旧畏惧到了骨子里。
    它拖着几箱“水元素之石”，从水面钻出来，立即看见了雷诺的身形。
    它想也不想便用触手缠住身体，蜷缩成一个庞大的肉球。
    有趣的是，这家伙的两只眼睛还透过触手缝隙，偷偷打量着这只噩梦一般的“两脚兽”。
    保罗的灵觉感应到，“两脚兽”身上隐隐散发出来的森严气息，似乎变得愈加深不可测，也让它更加没有抵抗的意志。
    雷诺耸了耸肩膀：
    “嗨，保罗，你放心好了，我不会拿你怎么样。”
    如今的保罗，早已不再是以前大字不识的“盲”魔兽，经过几个月的学习，它已完全掌握了人类通用语的听和写。
    听到这句话后，它的触手露出的缝隙变得更大了一些，两只眼睛眨了好几下。
    雷诺又用命令式的口吻说道：
    “嘿，听着，我需要你传递一条消息偌，看见这个图案了吗？”
    伴随着他的说话声，空气中突然凝结出点点冰晶，它们彼此聚拢，形成一个圆拱形的冰环。
    它的形状，赫然与熔岩之海中的黑色拱门一致。
    “不对，应该是黑色的”
    冰环的颜色瞬间出现改变，由洁白变幻为漆黑。
    “我知道，你的朋友选择居住在迷雾海的原因之一，就是为了看守虚空魔族的跨界传送装置”
    “跨界传送装置”这几个字，让保罗的大眼睛，一下子睁得浑圆，眼神中透出巨大的震惊。
    它伸出一条触手，在空中快速划动，并用火系元素之力，留下一道道明亮的火焰痕迹，组成一行字的形状。
    这正是通用：
    「伟大的冕下，您是怎么知道的？」
    雷诺轻轻一笑，没有回答保罗的问题，而是自顾自说道：
    “这座传送装置内的虚空魔族，全被我宰掉了，也许会有一些漏网之鱼，但数量绝不会太多，它们现在安全了。”
    “相信你也明白，我对它们没有任何恶意，否则我早就找上门去了以我的实力，只要愿意寻找，迷雾海中没有任何东西可以躲过我的追踪。”
    “保罗，去告诉你的朋友，我仅仅只是希望与它们见一面，谈论一下如何应对虚空魔族我可以肯定10年以后，魔族大军必定会跨越虚空，降临这一方世界，届时没有任何一个种族，能够逃过这场巨大的劫难”
    待魔兽章鱼消化了这一番信息量极大的话后，雷诺又道：
    “会面的时间、地点，可以由它们决定我会在地狱岛停留一天时间，明天这个时候，无论你的朋友答应与否，你必须给我一个回答否则”
    后面的话，他没有再说下去。
    但怂货魔兽明白，这绝不是什么好话，没有按照“两脚兽”的意思做事，后果必定非常严重。
    它赶紧狂点圆滚滚的脑袋。
    不仅如此，它还使用触手飞快的写下一排炽红色的“火焰字”：
    「谨遵您的意志，我一定准时抵达此处。」
    雷诺满意的点点头，指着旁边堆积如山的各种货物：
    “那么，你去忙吧！”
    这只魔兽级“快递小哥”，用最快速度爬到货物旁，再用两条触手缠住两个大木箱，将它们拖入海水中，连“兽”带货一起，像逃亡一样，迅速沉入水面。
    站在一旁的安吉拉，开口问道：
    “领主大人，您觉得那个神秘的水下种族，会答应您的要求吗？”
    雷诺伸手抚摸着艾达妮丝毛茸茸的猫头，淡淡的回答道：
    “我不知道，也不在意这一点我之所以让保罗去打个招呼，只是看在它们这段时间还算比较老实的份上。”
    “如果它们愿意合作，在未来的劫难中，我并不介意庇护它们假如它们拒绝配合，那么保罗的传话就是先礼后兵”
    说到此处，他的语气中带着森然杀意。
    “我将会亲自出手，抹掉一切潜在的不安定因素！”
    执政官小姐轻叹了一口气。
    另外几位随从，则敬畏的垂下了头。
    雷诺望着海面重新恢复平静，声音中带着一丝无奈：
    “原本我打算通过贸易的方式，与对方慢慢建立信任关系，最终将它们拉拢过来但是，黑色拱门的意外发现，完全打乱了我的计划。”
    “这座浸泡在熔岩之海中的巨型建筑，对整个人类世界的未来至关重要虚空魔族留给我们的时间并不多，我必须尽快将其打捞出来，组织人手研究这座跨界传送装置。”
    “这个水下种族大概率是黑色拱门的看守者，这可能导致冲突的发生”
    地狱驯兽场。
    这个新机构，一周以前才刚刚挂牌成立，位于地狱岛附近的一座岛屿上，它的负责人正是海潮群岛的最强驯兽师艾尔。
    雷诺一脸亲切的看着，这位刚从永冻雪原度假归来的天才少年，笑眯眯的问道：
    “艾尔，告诉我，以你的野兽通灵天赋，大概需要多长时间，才能驯服1000只熔岩生物？也许1000只可能不够，需要1500只，或者2000只。”
    “因为我们得从地下的熔岩之海中，搜寻一个非常巨大的拱门形建筑，并将其打捞上来它的直径大概有300多米长，重量估计不低于20万吨。”
    “你也知道，熔岩之海的面积非常广阔，在茫茫岩浆之中，搜寻一个300米长的物体，是一件相当困难的事情人类很难进入熔岩之海，只有这些生活在熔岩中的大家伙，才是最合适的帮手。”
    少年闻言吃了一惊。
    但他没有东问西问，而是默默的计算起来。
    片刻之后，他搔了搔头发，回答道：
    “领主大人，可能需要很长一段时间我今天正在尝试着驯服一只熔岩火蜥，就是它”
    少年指了指不远处一只黑乎乎的四脚熔岩怪兽，大声喊道：
    “黑炭，滚两圈！”
    这只体长超过5米的怪兽，晃了晃脑袋，老实的翻滚了两圈。
    它的身躯相当沉重，滚压石头地面发出“砰砰”的闷响声。
    “黑炭，站起来！”
    这一次怪兽没有立即执行命令，而是“嗬嗬”叫了一声，才人立而起。
    以它的体型，站起来之后，看上去很有压迫力，附近的两名驯兽场员工，有些害怕的后退了几步。
    “黑炭，单脚站立！”
    怪兽的鼻孔里喷起了粗气，其间夹杂着肉眼可见的火星，忽然张开大嘴，露出满口利齿，高声叫了一声，声音里明显可以听到一丝烦躁。
    少年皱了皱眉头，厉声喝道：
    “黑炭，单脚站立！给我执行命令！”
    怪兽这才不甘不愿的抬起一条右后腿，摇摇晃晃的站在地上，这幅模样看着颇为滑稽。
    “黑炭，可以休息了！”
    少年大喊了一声。
    怪兽立即趴倒在地，发出“砰”的一声大响。
    这一番简单的表演，让雷诺露出几分感兴趣的神色：
    “艾尔，半天时间之内，将这个大家伙训练成这样，看起来你干得不赖。”
    少年赶紧回答道：
    “领主大人，您过奖了这种火系生物的脾气非常暴躁，驯服难度相当大，我估计至少得3天时间，才能完全驯服它。”
    雷诺忍不住摇了摇头：
    “按照这个速度，驯服1000只熔岩生物，至少需要10年时间，我们可等不了那么久。”
    艾尔眨了眨眼睛，给出了一个建议：
    “领主大人，我这一趟前往北方极地，发现奥义级冰海豹，艾斯希尔先生帮助寒冰王座矿场，驯服了一大批冰海豹我觉得您可以采用这种做法，制造几只奥义级熔岩生物，让它们来驯服同类”
    “唔，这是个不错的思路，可以尝试一下！”
    雷诺称赞了一句。
    艾尔顿时腼腆的笑了起来。
    雷诺摸了摸下巴，又道：
    “不过，打捞的工作量太大，这东西又太过重要为了稳妥起见，必须有一批人类驯兽师负责协调指挥，否则单单依靠熔岩生物，绝对很难实施这种超大规模的打捞工程。”
    他炯炯有神的盯着艾尔，忽然说道：
    “艾尔，我希望研究一下你的野兽通灵天赋，搞明白它的内在机理，再尝试着将其复制给其它能力者我必须强调，这将涉及到神秘的灵魂领域，属于是最前沿的高端研究，从没有任何先例，所以不可避免的存在一定的危险。”
    “你有足够的权利，拒绝参与这项研究，我绝对不会有意见我会再想别的办法，我相信，办法总比困难多，以海潮领的技术实力，一定能搞定。”
    然而，让雷诺意外的是，艾尔居然一脸兴奋的回答道：
    “领主大人，我愿意参加自从成为研究员之后，我早就想研究一下野兽通灵！”
    雷诺忍不住笑了起来：
    “好吧，感谢你的协助在具体的试验过程中，我会尽全力保障你的安全，毕竟你是海潮领未来的奥义者冕下，我可不会冒着损失一位奥义者的风险，强行进行研究。”
    艾尔弯腰鞠了一躬：
    “领主大人，为您效劳，是我最大的荣幸！”
    一天之后，雷诺从魔兽保罗口中，得到了一个好消息。
    「伟大的冕下，我的朋友答应与您见面，见面时间定在3天之后，到时候我会给您带路」
    雷诺微微颔首，忽然问了一句：
    “保罗，你想不想晋升奥义？”
    它正在空中挥舞的触手，突然一下僵住了。
    雷诺继续说道：
    “只要你为我效力20年时间，我可以亲自出手，帮助你晋升奥义等阶。”

第0913章 异星来客
    保罗考虑了短短5秒钟，用触手写下了一行“火焰字”。
    它的情绪似乎极为激动，以致于字出现了明显的变形。
    「尊敬的冕下，我知道您的实力，远远超出奥义等阶，但据我所知，即便是传说中的主宰等阶，也无法做到这一点，最多只能帮助其它生物晋升至超凡等阶。」
    对于保罗的质疑，雷诺并未生气。
    他眯了眯眼睛，忽然开口问起其它方面的问题：
    “你从哪里得知这个信息的？你的朋友吗？”
    保罗犹豫一下，写下一个大大的“是”。
    它没有欺骗这只“两脚兽”的勇气。
    “如果我猜得没错的话，你的朋友不是这个世界的原住民，对吗？”
    雷诺冷不丁问出一个让保罗大惊失色的问题。
    这只熔岩魔兽很想拒绝回答问题，但它丝毫不敢违逆雷诺的意志，更不敢欺骗他。
    它纠结了好一会，又写下第二个“是”。
    雷诺“哼”了一声：
    “算你老实其实我几年前就预料到了。”
    这句话有水分。
    事实上，雷诺得到史前魔法师留下的日记后，才猜到这一点。
    日记明确提到过，史前魔法明已经开始逐步开拓异世界，还派遣一支远征军，前往异界作战，帮助异界人抵抗虚空魔族。
    而日记并没有提到，这一方世界存在其它种族。
    明白这两点后，答案已呼之欲出。
    这个水下神秘种族，原先居住的世界必定被魔族大军占领，被迫逃离，最后在史前魔法师的帮助下，跨越空间屏障，进入这个世界。
    雷诺问出第三个问题：
    “你的朋友原先的世界，是叫深蓝星吗？”
    保罗彻底傻了，两只比车灯更大的眼睛，写满震惊。
    雷诺满意的笑了起来。
    尽管保罗没有回答，但它的表现已经说明了一切。
    “深蓝星”是史前日记中出现过的名称，史前魔法明援助的异界，正是深蓝星。
    从名字来看，这大概率是一颗以海洋为主的星球，而保罗的朋友恰恰又是水下种族。
    这让他猜不到都难。
    雷诺又将话题转回到之前的问题：
    “时代永远在进步，事物也在不断的发生变化，我必须得说，你的知识实在太老旧了如今晋升超凡等阶，根本无需主宰出手，我发明的元素秘符之门，可以帮助能力者突破超凡的壁障。”
    停顿一下，他的语气中带上一丝傲然。
    “至于更高等阶的奥义，主宰办不到的事情，不代表我做不到早在3个月之前，我曾亲自出手，帮助一头高阶魔兽，成功晋升为奥义生物”
    见保罗眼中闪过一丝怀疑，他打了一个响指，发出“啪”的一声：
    “爱斯基摩，给我帮一个忙，将你关于艾斯希尔的一部分记忆，分享给这头蠢货！”
    “好的！”
    站在雷诺肩头的冰雾小鸟，欢快的应了一声。
    分享记忆，正是爱斯基摩最独特的能力之一，连雷诺也做不到这一点。
    在保罗好奇的目光中，小鸟扇动着翅膀，在保罗头顶转了一圈。
    也不知道爱斯基摩到底做了什么，保罗瞬间变得傻呆呆的，目光失去了焦点。
    过了好几秒钟，保罗突然清醒过来，这只大章鱼无比敬畏的望了一眼雷诺，大脑袋紧紧贴着地面，又用一只触手写起了“火焰字”：
    「伟大的冕下，您的力量足以媲美神灵，请您饶恕我的无知我愿意全心全意的为您效力20年时间，以换取您的帮助。」
    当初的高阶魔兽冰海豹，艾斯希尔，没能抵挡得住变强的诱惑，如今的熔岩魔兽保罗，同样扛不住。
    雷诺扫了熔岩章鱼一眼，竖起两根手指：
    “我给你两个选择，你自己选择一个。”
    “第一，一周以内，我会帮助你晋升不过你的实力稍嫌不足，晋升失败的概率超过50，一旦发生这种情况，有可能会危及你的生命。”
    “第二，两年之后，我再帮你晋升我们建造了一种名叫火元素聚熔之炉的特殊仪器，它能够辅助修炼火系元素之力，可以大大提高修炼速度，按照我们的估计，提升倍数大约为810倍在此期间，我可以让你无偿使用这件仪器。”
    与雷诺预料得一样，保罗只考虑了不到一分钟，就决定选择第二种方案。
    他点点头，淡淡的说道：
    “那么，我们就这么说定了，任何一方不得反悔至于反悔的后果，不用我再强调了吧？”
    保罗打了一个寒噤，赶紧写道：
    「冕下，保罗绝不反悔！」
    “很好！”
    雷诺对着站在一旁的少年艾尔，比划了一个手势：
    “保罗，这位是风系超凡者，兼地狱驯兽场的首席驯兽师，艾尔接下来你的工作，就是配合艾尔，搜寻熔岩之海中的熔岩生物，并帮助艾尔驯服它们具体的工作，艾尔将会交待给你，你必须认真的执行，明白了吗？”
    保罗慌忙点起了大脑袋。
    随后它盯着艾尔看了半晌，友好的写下一行“火焰字”：
    「艾尔阁下，你好！」
    艾尔的做法更直接，他立即启动自己的野兽通灵天赋，朝着大章鱼打了一个招呼：
    「大个子，你好！」
    保罗的大眼睛，又一次瞪圆了。
    望着保罗庞大的身躯，钻入一个泊泊涌着岩浆的熔岩洞窟，艾尔忽然说道：
    “领主大人，我听赛斯阁下说过，符研究所设计的火元素聚熔之炉，目前的总装调试工作才完成了50，它极有可能存在大量的问题，使用效果不会太理想，甚至可能会发生危险”
    雷诺耸了耸肩膀：
    “我总不能让领地的火系超凡者，去使用这从未验证过的仪器吧？所以我才给赛斯找了一个非常棒的试验品在我看来，这是一场双赢。”
    “在试验过程中，保罗可以尽快达到晋升奥义的门槛，魔械师们也能得到大量第一手数据，找出潜在的缺陷，逐步优化改进火元素聚熔之炉。”
    见艾尔眼中流露出一丝担忧，雷诺忍不住笑道：
    “放心好了，保罗是魔兽，身体强度远远超过人类超凡者，即便仪器出现了问题，我相信它也扛得住。”
    少年习惯性的挠了挠头发，又露出腼腆的微笑：
    “领主大人，您说得很对。”
    雷诺轻叹一声：
    “其实我更想制造的是风元素聚熔之炉，可惜的是，风元素聚熔之炉需要消耗风元素之石而风元素之石的数量太少太少了，没人知道它们如何形成，也没人知道哪里存在风元素之石的矿脉”
    一直站在雷诺身后，不言不语的执政官小姐，突然奇想：
    “领主大人，我在想，有没有可能虚空魔族也掌握了类似的方法，才能大批量的制造超凡级别的飞翼魔，甚至是奥义级飞翼魔？”
    雷诺有些惊讶的看了一眼安吉拉：
    “你比我想象的更敏锐，你想得一点没错，有充足的证据证明，虚空魔族掌握了这种手段实际上，我让符研究所启动元素聚熔之炉的研究项目，正是受到了异化魔的启发。”
    他所说的“证据”，就是异度空间中的无数高阶魔族。
    单单他偷窥到的画面，表明魔族至少拥有数百万名奥义级魔族，甚至高达千万名之巨，超凡级别的魔族数量更是多得仿佛恒河之沙，难以计数。
    正常情况下，依靠按部就班的修炼，怎么可能出现如此多的超凡者、奥义者？
    不过，这个证据太过吓人，他不敢轻易透露出来，否则“数百万名奥义级魔族”这个惊人的数字，足以让全人类顷刻失去战意。
    雷诺转头凝视着不时喷溅着岩浆的洞窟，说出一个惊世骇俗的设想：
    “我强烈怀疑，虚空魔族大军之所以会入侵无数异世界，不仅仅是为了矿藏资源之类的东西它们最重要的目的，应该是想抽取星球中的火元素，大规模制造高阶魔族。”
    “一旦虚空魔族的目的得逞，被抽完全部火元素的星球，将成为一颗毫无生命的”
    停顿一下，雷诺重重的说道：
    “死星！”
    安吉拉和艾尔两人，一下子张大了嘴巴，满脸都是震惊之色。
    雷诺轻笑一声：
    “这只是我个人的猜测不过，2天之后，那个从异世界迁移过来的水下种族，应该会告诉我答案。”

第0914章 冰冻星球
    2天后，在迷雾海的深处，一座距地狱岛100多公里的荒凉的环行岛礁，雷诺第一次见到慕名已久的神秘水下种族。
    对方选择在此处会面，说明这个神秘种族行事非常谨慎，不愿意暴露自己的聚集地。
    “哗啦！”
    环形岛礁内的海面泛起点点水花，一个光溜溜的脑袋钻出水面。
    它的皮肤厚实紧致，呈灰白色，额头隆起，嘴巴向前伸出，鼻孔位于最顶端，模样有点类似地球上的海豚。
    但它并不像海豚那样，需要浮出水面换气，因为它的颈部两侧，赫然凸起两大块肉团，表面分布着大量的小孔，这显然是一种类似腮的呼吸器官。
    雷诺清晰的感应到，这家伙的魔能水平刚达到觉醒级别，在异界茫茫多的海洋生物中，实力只能算得上一般。
    习惯性蜷缩成一团的保罗，抬起一只触手，在空中连连挥舞着，留下一行炽红色的文字：
    「伟大的冕下，这就是我的朋友。」
    雷诺点点头，率先开口：
    “你好，我是海潮领的人类领主，雷诺·奥丁！”
    这只生物好奇的盯着雷诺看了好几眼，才张开宽大嘴巴，用一种古怪腔调说道：
    “您好，强大的人类领主，执掌着奥义之力的雷诺冕下。”
    它说话的声音尖利而急促，听起来有点刺耳，让人感觉相当不舒服。
    随后它扭头看向保罗，喷出一道水箭。
    下一刻，它体内涌起魔能波动，水箭蓦然溃散，在空中变幻成一行怪异的复杂图案。
    保罗则摇摆着触手，作为回应。
    这显然是两者打招呼的方式。
    做完这一切后，这只生物又说道：
    “雷诺冕下，很久很久以前，你们人类称呼我们为灰豚人……请容许我做一下自我介绍，我是灰豚族的外交事务官，咕咕拉·波喇尔多拉巴拉·咪嗦拉西巴……”
    这位自称“灰豚族”的灰豚人，一口气念叨近5秒钟之久，才将自己的名字说完。
    从发音来看，这个名字至少由50个字符组成，长度长得离谱，远远超过人类名字。
    雷诺的嘴角抽动一下：
    “那么，我可以称呼你为‘咕咕拉’先生吗？”
    “当然，只要您愿意……不过，按照人类的说法，我是一位小姐，而不是先生。”
    灰豚人又吐出一股水流，回答道。
    “噢，抱歉，咕咕拉小姐。”
    雷诺歉意的回了一句，又问道：
    “我想知道，那些将你们称为‘灰豚人’的人类，是黑冠帝国的人类魔法师吗？”
    这一次，灰豚人愣了一下，瞳孔明显放大了一点，说话语气变得更加急促：
    “哦，黑冠帝国，这真是一个古老的名字……我从族中保留下来的水纹晶贝中，才得知黑冠帝国和魔法师的存在，想不到竟然还有人类知道这一点，真是让我吃惊。”
    灰豚人一边说着话，身躯一边从水中浮了出来。
    它的外形呈纺锤形，体长超过25米，与异界的各种海鱼海兽相比，灰豚人充其量只是一种小型海洋生物。
    由于身体线条圆润流畅，体表分布着长长的白色条纹，它们看起来相当漂亮，一点也不丑陋，让人很难产生恶感。
    它的胸部两侧有一对宽大的腹鳍，背部长着一道长长的背鳍，尾部拖着一条“十字形”的奇特尾鳍。
    这是雷诺第一看见“十字形”尾鳍，忍不住多看了几眼。
    灰豚人立即注意到雷诺的眼神，它似乎有些羞涩，居然摆动着尾巴，将其藏到水下，口中继续说道：
    “雷诺冕下，您的猜测一点没错，‘灰豚人’的称呼，最早来自人类魔法师……事实上，我们灰豚族自称‘莫比帝阿拉特玛法海比拉沃尔艾迪’，翻译成人类的语言，就是海洋的牧者，水元素的精灵，以及水之疆域的统治者……”
    雷诺默默的点点头，心中深深的觉得，史前魔法师叫这帮家伙为“灰豚人”，是一个极其明智的决定。
    什么“莫比帝……”，这特么真是正常人记得住、说得出来的名字？
    他轻咳一声，打断对方的滔滔不绝：
    “咕咕拉小姐，我接下来与你讨论的话题，非常非常的重要，关系到全体人类，甚至是整个世界的未来……我需要确认一下，你真的能够全权代表灰豚族吗？”
    从刚才短暂的交流中，雷诺已察觉到，这位异族小姐的性子格外活泼，它的年纪绝对不会太大。
    咕咕拉沉默片刻，忽然嗫嚅着说道：
    “雷诺冕下……因为我的人类语言……学得最好……族中的大牧者们……才任命我为外交事务官……派遣我来与您商谈……”
    它说话的语气变得低沉了许多，语速也明显减慢。
    似乎是由于心中羞愧，咕咕拉竟然将大半个脑袋没入水下，一对大眼睛不敢再看雷诺，一副没脸见人的样子。
    看到灰豚人此刻的表现，雷诺突然觉得，这位单纯的家伙有点可爱。
    他叹了一口气，单刀直入的问道：
    “那么，咕咕拉小姐，请你告诉我，你们的……呃，大牧者们，给你交代了什么任务？”
    灰豚人小姐一下子慌了：
    “啊？您……您怎么知道，大牧者们给我安排了任务？”
    它扇动着腹鳍，频频拍击海面，看这家伙的架势，似乎随时准备落荒而逃。
    雷诺怜悯的瞥了一眼咕咕拉。
    这真是一个不打自招的笨蛋，天晓得灰豚族为什么会派它来担任外交官，难道灰豚人的数量稀少，人才已经匮乏到了这种地步？
    还是说，这是灰豚族大牧者特意做出的安排，目的是有意示弱？
    就连熔岩章鱼保罗，此时也忍不住用触手捂住眼睛，似乎不忍目睹咕咕拉灾难性的表现。
    雷诺凝视着灰豚人，说道：
    “咕咕拉小姐，你们灰豚族有什么想要知道的消息？是关于人类对灰豚人的看法吗？或者人类将采取什么样的策略，来对付灰豚人？”
    “哗啦！”
    咕咕拉猛然甩动一下尾鳍，溅起大片水花。
    这个激烈的反应让雷诺知道，自己又猜对了。
    他耸了耸肩膀：
    “好吧，我可以告诉你答案……我是人类世界的最高权势者，没人敢违抗我的意志，我说的每一句话、每一个人，都能代表全人类。”
    “在我看来，人类是生活在陆地上的种族，灰豚族则是生活在海洋中的种族，在生存空间方面，双方没有交集，亦不会有根本性的利益冲突。”
    停顿一下，雷诺说出了结论：
    “正因为如此，万年以前，当你们原本生活的‘深蓝星’，被虚空魔族抽取了地心的热量，变得完全不适合居住之后，史前魔法文明才会愿意接纳你们。”
    “因为同样的原因，现在的人类文明，也不介意接纳你们……请你转告你们的大牧者，我认为，人类与灰豚人之间，完全可以和平共处，甚至携手对抗虚空魔族！”
    咕咕拉已经听傻了，一对乌溜溜的大眼睛中，透着无比巨大的震惊。
    它呆了好一会，才结结巴巴的问道：
    “您……您怎么知道‘深蓝星’地下的能量，被虚空魔族抽掉了，变成了一颗冰冻星球？”
    雷诺满意的笑了起来。
    他之前的猜测，又一次被证实了。

第0915章 魔鬼之柱
    面对灰豚人的问题，雷诺只是微微一笑
    “我们有自己的消息渠道，万年之前的魔族大军入侵，对我们来说并不是什么秘密……事实上，我们还知道，虚空魔族撤离这一方世界时，在西半球留下一座跨界传送装置，也就是‘虚空之门’，它就浸没在迷雾海下方的熔岩里面，对吗？”
    “另外，灰豚族是水栖生物，迷雾海的环境对你们来说并不算友好，如果我猜得没错的话，你们之所以选择定居在此，应该就是为了看守它吧？”
    大概由于雷诺说出“和平共处”这几个字的缘故，这一次咕咕拉表现得非常干脆
    “您说得没错！”
    随后它讲述起相关的历史秘辛
    “大牧者告诉我，迷雾海下方的熔岩之海中，除了‘虚空之门’外，还有一座‘星环之塔’，作用是抽取地脉中的火元素，将其输送给‘虚空之门’，再传送至虚空魔族的世界。”
    “据说‘星环之塔’高达数百米，它能通过埋藏在其它各地的‘魔鬼之柱’，组成一张巨型能量网络，大范围收集地脉中的热量……”
    听到“魔鬼之柱”这几个字眼后，雷诺浑身一震。
    这一瞬间，他的脑子里瞬间想到数年之前，他在“中途岛”的一座死火山深处，亲自挖出的一件史前遗物，它赫然正是一根表面雕刻着魔鬼头像的水晶圆柱。相关介绍，见第222章）
    后来在符文研究所中发生的一次事故中，虚空魔族将“坐标物”中的异化能量传入遗物，魔化了恰好靠近史前遗物的两位魔械师。
    这充分表明，史前遗物具有“亚空间传导”功能，按照咕咕拉的话，“魔鬼之柱”出了汲取能量外，大概率具备同样的功能。
    难道那件遗物就是……魔鬼之柱？
    雷诺心中一动，空中凭空凝结出大量冰晶，冰晶急速生长，最后变成一根寒冰圆柱，其表面凸起几个诡异的魔鬼图案，其形状与史前遗物一模一样。
    这一幕立即吸引了咕咕拉的注意力。
    雷诺指着寒冰圆柱，有些急切的问道
    “咕咕拉小姐，你所说的‘魔鬼之柱’，就是这件东西吗？”
    灰豚人小姐仔细打量着圆柱，目光在狰狞可怖的魔鬼头像萦绕片刻，忍不住露出诧异之色
    “天呐，真是不敢相信，我们族中封存了两根‘魔鬼之柱’，与这根圆柱完全一样……雷诺冕下，难道您也得到过一根‘魔鬼之柱’？您是从哪里得到它的？”
    “没错！”
    雷诺微微颔首，将挖掘“魔鬼之柱”的经历大致的描述一遍。
    这种离奇的事，让异族小姐听得惊异万分
    “冕下，您真是太好运了！”
    雷诺微微一笑，说道
    “难怪人类世界的历史典籍中，从来没有任何关于火山喷发的记载，原来是虚空魔族搞得鬼……万年以前魔族入侵时，它们一定在世界各地埋下大量‘魔鬼之柱’，并抽取了一部分地脉能量，这才导致地下的熔岩运动极大的减弱……”异界无火山，217章提到过）
    “唔，从这个角度来说，也许我应该派出大量的人手，在各个疑似存在火山喷发迹象的位置，大规模的发掘‘魔鬼之柱’，避免将来魔族大军降临时，利用这些‘魔鬼之柱’……”
    咕咕拉小姐信服的回答道
    “冕下，您说得必定是真相……我想，挖掘‘魔鬼之柱’是一件非常有必要的工作。”
    另外，从灰豚人小姐的话中，雷诺意识到“魔鬼之柱”蕴含的技术相当了不起，只要将其研究透彻，必定会极大推进“热寂计划”的研究进度。
    尤其是其中“能量搜集传输系统”，整个研究计划的四套系统中，就数这套系统的开发进度最慢。
    虽然海潮领得到史前魔法文明留下的“灭神炮”，但魔力源核的碎裂造成了魔能之海的剧变，其中的很多技术细节，破解还原的难度极大。
    相比较而言，还是虚空魔族的技术，适应性更强，对“热寂计划”的帮助更大。
    雷诺转头凝视着冰柱，心中愈发感觉到命运的奇妙。
    原来，冥冥之中的神秘力量，早已将某些关键物品，送到了他身边。
    咕咕拉小姐狐疑的看着雷诺脸上的怪异神色，又说道
    “在万年前的那场战争中，黑冠帝国的浮空魔法舰队，曾与我们灰豚族一起，拼死攻击‘虚空之门’和‘星环之塔’，最后成功制造了一场巨大的地震，使得大地裂开，让两座建筑沉入地底熔岩之中。”
    “大牧者告诉我，正是在在那一场战争中，我们得到了两根‘魔鬼之柱’……”
    雷诺摸了摸下巴，继续聆听对方接下来的话。
    “后来人类魔法师的军队连战连败，局势越来越败坏，黑冠帝国的最高议会，决意引爆‘魔力源核’，用摧毁整个世界的方式，驱逐该死的魔族。”
    “根据族中保存下来的水纹晶贝中的记载，据说‘魔力源核’被引爆的那一天，成片成片的魔族战舰彻底失控，从高高的天空中坠落，还有无数魔族发生严重的魔力反噬，全身燃起猛烈的魔力之火，直至被焚为灰烬，越是强大的魔族，反噬的情况就越严重，死得也越快。”
    “不过，黑冠帝国也非常惨重，几乎所有中阶以上的魔法师，体内的魔力都出现了可怕的暴走，死于这一场巨大的灾难……和我们灰豚族也不例外，反噬的水之魔力，将绝大部分海洋牧者撕成了碎片。”
    讲到此处时，灰豚人小姐尖利的声音里，带着一丝黯然，似乎在为先辈们的悲惨遭遇而感到难过。
    “除此之外，‘魔力源核’的失控，还掀起一场席卷全世界的超级洪水，绝大部分陆地都被滔天洪水淹没，足足过了几个月，洪水完全消退，陆地才重新露出海面……在此期间，死掉的陆地生物不计其数，百不存一。”
    “大洪灾之后，我们灰豚族与黑冠帝国完全失去联络，没有人前来寻找我们，我们一度认为，人类可能被洪水灭绝了……直到3000多年以前，我们的族人在迷雾海边缘，遇到了一艘落难的人类帆船，我们曾试图帮助人类船员，可惜的是，船员将我们当成怪物，还出手攻击我们……”
    听到这里，雷诺忍不住喟叹一声
    “灭世之灾后，黑冠帝国已经灭亡了，仅剩的少量幸存者，几乎都是普通人，估计没什么人知道灰豚族的存在。”
    咕咕拉摆动一下尾鳍，说道:
    “这也是我们的猜测，所以大牧者们放弃了联络人类的想法……在大洪灾后的数千年时间里，我们灰豚族一直定居在此，研究克制‘虚空之门’和‘星环之塔’的方法。”
    “因为我们知道，虚空魔族渴望地脉中的能量，就像灰鲨渴望着血肉，在未来的某一天，虚空魔族一定会再次入侵。”
    “哦？研究？”
    这句话顿时引起了雷诺的兴趣，他饶有兴致的问道
    “你们灰豚族经过这么多年的研究，到底搞出了什么好东西？”

第0916章 杀死主宰
    面对雷诺提出的问题，咕咕拉踌躇片刻，忽然仰起光滑的脑袋，朝着天空吐出一道水箭。
    雷诺不自觉向上看了一眼，但除了茫茫浓雾外，他什么都没看见。
    他正准备开口询问时，心中猛然想到一件事，不由目瞪口呆的问道：
    “我的天呐，覆盖迷雾海的雾气，是你们灰豚族弄出来的？”
    这个答案虽然让人惊奇，但其实也在意料之中。
    为什么这片巨大的浓雾，会长年累月萦绕在此，就连暴风季的超级风暴也无法吹散？其背后必然有一种力量，维持着它的存在。
    “雷诺冕下，您又猜对了！”
    咕咕拉像一只小兽一般，在海水中欢快的翻滚一圈，用一种得意的语气说道：
    “这正是灰豚族创造的魔雾迷阵，它能源源不绝抽取海水中的水元素，制造出铺天盖地的雾气，遮蔽敌人的视线但对灰豚人却没有丝毫影响，因为我们天生有一种能力，可以释放海洋牧者之音，感知周围环境中的一切”
    听到“海洋牧者之音”这个奇怪的词，雷诺的眼神闪动一下。
    他猜想，这应当是某种类似地球海豚的能力，区别在于，海豚使用的是“正宗”的声波，而异界灰豚人采用的是“超自然”的魔能波。
    它的原理，多半与海潮领的魔能雷达一样。
    咕咕拉愉快的拍击着水面，继续说炫耀道：
    “其次，魔雾迷阵可以缓慢侵蚀魔族体内的火元素之力，让它们逐渐变得虚弱正因为如此，该死的魔鬼从不轻易进入迷雾之内，它们只敢驱使着手下的奴仆，攻打我们的水下城市。”
    “最后，它还有一个威力巨大的攻击方式，可以一次性将积蓄的水元素之力释放出去，顷刻杀死迷雾范围内的哎呀，这一点是族中机密，我不能告诉”
    这位迷糊的灰豚人小姐，万分懊恼的叫了几声，忽然一头将脑袋扎入水下，还用一对腹鳍拍打着脑袋，发出“砰砰”的声音。
    “咯咯砰”
    一直不声不响的保罗，口中也发出“咯咯”的怪叫声，还拿触手拍打着礁石，一副乐不可支的样子。
    雷诺不由摇头失笑。
    随即他的神色变得严肃无比，因为咕咕拉透露的信息，实在是太重要了。
    自从雷诺决意开发迷雾海以来，最近大半年的勘探已证明，迷雾中存在着好几座巨大的岛屿，其中最大的一座岛屿，面积甚至超过5000平方公里，并且还有大量的珍稀矿产资源。
    只要灰豚族解除所谓的“魔雾迷阵”，释放掉聚集起来的浓雾，陆地将重新显露出来，海潮领也将获得更多可供开发的陆地空间，以及巨量的矿产。
    雷诺轻咳一声，一脸肃然的盯着灰豚人：
    “咕咕拉小姐，我需要你们灰豚族，散掉迷雾！”
    咕咕拉大吃了一惊。
    雷诺不待对方开口，又道：
    “并且，协助我将虚空之门和星环之塔打捞出来，我需要研究它们，了解魔族的技术水平”
    他的话还未说完，咕咕拉已经开始连连摇头：
    “雷诺冕下，您的要求太过分了我必须得说，魔雾迷阵是我们精心打造的最重要防线，大牧者们绝对不会同意您的要求。”
    “另外，虚空之门和星环之塔太危险了，魔族可以隔着位面直接操控它们，将它们留在迷雾下面，才是最安全的做法。”
    雷诺嗤笑一声，问出一连串问题：
    “嘿，咕咕拉小姐，你觉得魔雾迷阵能保护整颗星球吗？它能阻止魔族大军降临吗？如果这颗星球的地脉热能被抽完，整个世界都被变成一座冰冷的死星就算灰豚族躲在迷雾中又有什么用？等着被活活冻死吗？”
    “至于虚空之门和星环之塔，我们早已找到对付它们的办法，魔族要是敢连接虚空之门，我一定会让它们狠狠吃一个大亏。”
    咕咕拉顿时哑口无言。
    缩在一旁的魔兽保罗，用力点起了脑袋，以示赞同雷诺的观点。
    雷诺又道：
    “听着，只要你们灰豚人愿意散去迷雾，我可以向你做出承诺，灰豚族的安全问题，完全由人类来负责一旦你们遭受攻击，我们将尽全力帮助你们消灭敌人。”
    “另外，我还将无偿赠予你们一大批物资，其中包括你们急需的优质钢铁，数量不会低于20万吨”
    咕咕拉的呼吸顿时变得急促起来，以致于鼻孔中不断冒出水花，看着颇为有趣。
    “对了，我听安吉拉说，你们最喜欢玻璃，这批物资里包含5000吨玻璃，足够你们盖一座玻璃城堡除此之外，还有一批魔动装备，以及
    雷诺故意停顿一下，加重语气说道：
    “50个水系超凡者的晋升名额！”
    咕咕拉呆了一下，有些疑惑的问道：
    “冕下，您所说的晋升名额是什么意思？”
    雷诺淡淡的回答道：
    “我们发明了一种方式，可以帮助觉醒等阶的生物，毫无障碍的晋升为超凡者，并且不会有任何危险咕咕拉，我可以保证，其中一个名额属于你！”
    咕咕拉瞪大了眼睛。
    这一刻，它彻底心动了。
    雷诺暗笑一声，继续趁热打铁：
    “其实我并不觉得，灰豚族还有多少敌人你应该知道，上次进攻地狱岛的海怪，也就是魔族的仆从军，已经被我们杀死了一大半。”
    咕咕拉点了点头：
    “是的，冕下！我们知道，你们与魔鬼的仆从们，发生过一场战场你们的力量非常强大，大牧者们也觉得很惊讶”
    雷诺笑了笑，又道：
    “前几天时间，熔岩之海中出现了一道空间风暴，躲藏在虚空之门中的魔族，差不多全都死光了”
    咕咕拉惊异的问道：
    “您怎么知道熔岩深处发生了空间风暴？”
    雷诺耸了耸肩膀：
    “因为那道空间风暴就是我弄出来的，我亲眼看到，数百名魔族被爆掉脑袋，里面还包括2名奥义级别的魔族事实上，我趁着魔族开启虚空之门，在数千公里之外，发动了空间风暴，将它们杀了个精光。”
    咕咕拉彻底陷入呆滞状态，看着雷诺的眼神，就好像见了鬼一样。
    当初空间风暴发生时，整个灰豚族都以为，这是某种随机爆发的超级天灾，所有族人为之担忧许久，唯恐附近再爆发一次空间风暴，抹杀掉全体灰豚人。
    没想到在今天，它的固有观念被颠覆了。
    海洋女神在上，恐怖的空间风暴，真的是人力可以制造出来的吗？
    雷诺瞟了一眼灰豚人，认真的说道：
    “咕咕拉，把我的话带给你们的大牧者吧，我们双方需要好好谈一谈另外，我欢迎你们随时拜访地狱岛，甚至是更远的海潮群岛。”
    一周以后，灰豚族的外交官，咕咕拉小姐，首次拜访了地狱岛，并带来了灰豚族的要求：
    “冕下，族中的大牧者们说，在未来的魔族入侵中，魔族一定会出动主宰级强者只要您能证明，您拥有杀死主宰级生物的力量，整个灰豚族都将为您效力，您可以从灰豚族得到任何东西，包括魔雾迷阵！”
    雷诺足足沉默一分钟之久，郑重的说出一句话：
    “给我3个月时间，我会证明给你们看！”

第0917章 10倍修炼速度
    与雷诺签订“卖身契”的第三天，熔岩魔兽保罗，就被迫不及待的符魔械师们，“忽悠”到了海潮群岛。
    “各位，准备装填火元素之石，检查火元素聚熔之炉，5分钟之后，准时启动仪器！”
    “元素聚融之炉”项目的主管，高阶符魔械师，埃克森，大声喊道。
    一大群魔械师和学徒立即忙碌起来。
    有的魔械师负责检查“火元素聚熔之炉”的符方板，还有的魔械师负责检测纵横交错的魔银导线连接线路，或者其中的机械机构。
    至于数量更多的学徒们，要么给导师打下手，要么干起体力活，搬运着切割成标准方块的火元素之石。
    “火元素聚熔之炉”是耗能大户，一旦启动，每小时消耗的火元素之石，超过20公斤，价值不低于500枚金纳尔，若不是地狱之门有一座火元素之石的超巨型矿藏，魔械师们也不敢这么随意烧钱。
    埃克森走到躺在水泥地面的熔岩魔兽“保罗”身边，笑眯眯的说道：
    “保罗先生，第3轮元素聚熔试验即将开始，请您做好准备。”
    保罗轻轻摆动一下带着多处黑斑的触手，扭头望着试验室正中央的12根魔银立柱，一对大眼睛中情不自禁的流露出一丝畏惧之色。
    它抬起一根触手，在空中快速写下一行“火焰字”：
    「埃克森先生，这一次试验真的安全吗？」
    埃克森尴尬的咳了一声：
    “保罗先生，请您放心，针对前两轮试验中发生的问题，我们已经做出了改进我敢向您保证，这一轮试验一定比前两次更安全。”
    “此外，我们还安排了一支抢救队，如果魔能场内，真的燃起元素之火，他们可以及时扑灭火焰”
    保罗眼中闪过一丝怀疑之色。
    它总感觉眼前这位“两脚兽”的话，似乎有点底气不足。
    在此前进行的两轮试验中，这只熔岩魔兽被折腾得够呛。
    第一轮试验时，由于火元素聚集的速度太快，保罗浑身竟不可控制的燃起熊熊大火，要不是它是耐热能力极强的熔岩生物，恐怕绝对会变成“烤章鱼”。
    换做是一名人类超凡者，已经可以准备丧事了。
    第二轮试验时，魔械师们对符组做了大量调整，但仍旧搞出了幺蛾子。
    由于火元素的魔态流场不均匀，当试验进行到第7分钟时，“元素聚熔场”内毫无意外的出现了“紊态元素涡流”，最后引发元素之火，导致保罗的触手被多处灼伤。
    到了这一步，这只大家伙哪里不知道，自己已经上了一条贼船？
    保罗又舞动触手，写下另一行“火焰字”：
    「埃克森先生，我与雷诺冕下有过约定，我一定会履行约定。」
    这才是它不敢“下船”的真正原因。
    没办法，某位“两脚兽”太凶残了，保罗完全惹不起。
    在“被花式烧烤”与“被两脚兽追杀”之间，它果断选择了前者。
    不过，尽管如此，保罗已经深深的意识到，这套古怪的魔能设备，确实是一项非常了不起的发明。
    设备被启动后，“元素聚熔场”内聚集的游离态火元素，浓度高得不可思议，它不费吹灰之力，就能使用精神力化身而成的触手，捕捉到大量的火元素，修炼速度几乎是平时的10倍！
    这是保罗从未经历过的事情，第一次遇到这种情况时，它几乎以为眼前一切是幻觉。
    另外，这位名叫埃克森的“两脚兽”，实力虽然弱小，但有着极为丰富的修炼知识，短短2天之内，熔岩魔兽在修炼方面学到的知识，比得上以往10年的收获。
    因此，在内心深处，其实保罗颇为感激埃克森。
    见保罗表现得如何配合，埃克森长舒了一口气。
    沉思片刻，魔械师决定给对方一点甜头：
    “保罗先生，为了感谢您的配合，我特意向上头申请了一项特殊激励：您每参加完一轮试验，将会获得500只炭烤长耳灰鼠的额外奖励。”
    保罗的眼睛一下子睁得浑圆，它激动的挥起两根触手，同时写了两行“火焰字”：
    「真的吗？」
    “当然！”
    埃克森使劲拍了拍胸膛，大声说道：
    “假如您参加10轮试验，一共将获得5000只炭烤灰鼠，如果是20轮，就是10000只，一直到火元素聚熔之炉的设计完成最终定型为止！”
    保罗顿时来劲了，它同时舞动着4条触手，飞快的写道：
    「埃克森先生，我一定会认真参与每一场试验，并将试验过程中的全部感受，详细的告诉您。」
    「另外，我希望烤灰鼠可以多加点盐！」
    埃克森顿时满意的笑了起来，没口子的答应：
    “好好好，一定给你多加盐！”
    大概由于这辈子吃了太多“海鲜”的缘故，保罗对“陆鲜”的兴趣格外浓厚。
    尤其是烤得油汪汪的“炭烤长耳灰鼠”，有一次某位学徒投喂过一只烤灰鼠之后，这家伙一直念念不忘。
    5分钟准备时间一到，埃克森大声吼道：
    “启动元素隔离场，制造元素真空，防止其它元素和狂暴魔能进入能量场！”
    “启动元素聚熔柱，从火元素之石中抽取火元素，制造高浓度元素场！”
    严阵以待的魔械师们，立即激活放置在中央的一块巨型魔银板，表面铭刻的符发出明亮的蓝色光芒，环绕巨型魔银板的12根魔银柱，也被蓝光依次点亮，变成12根璀璨的光柱。
    这一次，无需任何人交待，保罗积极主动的爬到巨型魔银板上方，老老实实的卧了下来，等待着再一次被火烧火烤。
    又过了30秒，负责检测能量场强度的魔械师，克劳奇，大声喊道：
    “能量场的奥雷指数，已经攀升到350点，请各位做好准备！”
    聚集在“元素聚熔柱”旁边的大群魔械师和学徒，“轰”的一声全跑光了。
    原因很简单，这台“火元素聚熔之炉”只是试验样品，缺陷极多，极易发生故障，并且一旦出现问题，高度聚集的火元素，大概率会转变为可怕的元素之火。
    哪怕是火系超凡者，只要被火苗舔一下，被火焰燎到的部位，将瞬间变成烤肉。
    明知道有危险，不跑才是傻子呢！
    保罗看到这一幕，庞大的身躯不自觉的颤抖了几下。
    然而，冲着美味的烤灰鼠的诱惑，这只熔岩魔兽硬生生的忍了下来。
    魔械师克劳奇又喊道：
    “抢救队做好准备，万一燃起元素之火，立即关闭仪器，抢救保罗先生。”
    一群身穿厚厚防护服、拿着魔能合金盾牌的壮汉，立即扛着一根金属圆筒冲了上来，围在“火元素聚熔之炉”10余米外。
    这根圆筒，正是可以喷射极低温寒气的“极寒冰息筒”，它能喷出温度低至零下80度的寒气，并且其中蕴含着冰元素之力，有效的削弱元素之火。
    当能量场指数进一步升高时，克劳奇大声提示道：
    “保罗先生，奥雷指数已达到600点，请您在修炼的时候，多留心一下周围的环境假如发生任何异常，请及时离开能量场。”
    保罗抬起一根触手，大力摇晃一下，示意自己听到了。
    随后，浓郁的火元素吸引了它的注意力，它闭上眼睛，逐渐沉浸在捕捉火元素的游戏中。
    不知道过了多久，保罗忽然感觉脑袋左侧一阵灼热。
    还没等它反应过来，接连不断的吼叫声，传入它耳中：
    “该死的，诺卡特波动指数又超标了，能量场内部肯定出现了元素涡流糟了，又失火了伙计们，快点关闭仪器，喷射寒雾！”
    保罗慌忙睁开眼睛，立即看到半个能量场内，已经弥漫着亮白色的火焰。
    它被吓了一大跳，连滚带爬的向外冲去。
    与此同时，它一直提着的心，反而落地了。
    哎，等了半天，总算出问题了
    “嗤嗤嗤嗤”
    然而，保罗才刚冲出火海，一头撞上迎面而来的极低温寒雾。
    厚厚的寒冰瞬间在它体表凝结而出，刺骨的寒意让它张口发出了一声巨大的惨叫。
    3分钟后，埃克森望着保罗光滑的头皮上，被冻出来的大片淤青，歉疚无比的问道：
    “保罗先生，您伤得严重吗？”
    “非常抱歉，抢救队没有经验，不小心喷到了您，下次我一定让他们注意，绝对不会再出现这种失误”
    保罗有气无力的躺在地上，用一只触手慢悠悠的写道：
    「埃克森先生，我伤得很严重，我迫切的需要休息两天。」
    埃克森瞥了一眼保罗滴溜溜转个不停的眼睛，叹了一口气。
    试验耽误2天时间，这是他万万不能接受的事情。
    想了想，埃克森提出一个交易：
    “保罗先生，我愿意代表符研究所，向您支付150只炭烤长耳灰鼠，作为工伤补贴，还有另外150只作为营养费，您觉得怎么样？”
    顿了顿，他强调道：
    “我们会在一个小时之内，支付全部费用！”
    保罗“唰”的一下抬起4条触手，急速写下一行“火焰字”：
    「埃克森先生，我想我还能坚持一段时间。」
    写字的时候，它的巨口中，已经忍不住流出大滴大滴的口水。
    埃克森转过身去，大吼一声：
    “喂，后勤科的马尔福在吗？”
    “我需要300只炭烤长耳灰鼠，一个小时之内，必须给我送到保罗先生面前对了，必须是百货商店烤制的，一定要让店员多加一点盐！”
    “好的，埃克森先生！”
    被叫做“马尔福”的职员，大声应了一声，又问道：
    “那么，以什么样的名义采购烤灰鼠呢？”
    埃克森思索片刻，给出了答案：
    “试验器材！”
    马尔福顿时苦了脸：
    “噢，埃克森先生，这可不行爱莎小姐手下的财务审核员们，一定会追着问个不停，到时候我可没办法交代，一定会被赶出研究所，搞不好还要进苦役营。”
    埃克森不耐烦的吼道：
    “让你去，你就去如果爱莎小姐问起来，我亲自去解释！”

第0918章 不朽者
   
    同一时间，另一只“小白鼠”——艾尔，此刻正躺在一间秘密试验室的高级试验台上。
    “领主大人，您觉得灵魂真的存在吗？”
    少年丝毫没有试验品的觉悟，兀自巴拉巴拉说个不停。
    “按照常规意义上的说法，灵魂应该是一种非物质的聚集体，它能主宰躯体，并且可以脱离躯体而独立存在……但我使用天赋【野兽通灵】时，总感觉灵魂似乎是肉体的衍生物，无法脱离肉体而存在。”
    “比如同一只野兽，它吃饱喝足，状态良好时，灵魂会更加旺盛，沟通起来更容易，它受伤后，灵魂会变得无比暗淡，沟通起来相当费劲……如果灵魂独立于肉体，那么灵魂的状态不会出现如此大的变化……”
    由于这是一场研究灵魂与天赋的高端试验，并且由雷诺亲自主持，所以围观者非常多，各个研究所的大佬们都来了。
    艾尔的话，立即引发了热烈的讨论。
    “我同意艾尔的观点，这么多年来，从未有人亲眼目睹过灵魂的存在……”
    “艾尔不是说过吗？灵魂是非物质的存在，肉眼看不到不是很正常吗？”
    “伙计，别忘了，魔能也是非物质的存在，普通人感受不到魔能，但能力者可以……以此类推，能力者应该可以感知到灵魂，但是能力者也从未感应到，这说明灵魂是伪命题！”
    “不一定，能力者感应不到灵魂，也有可能是实力不够……我记得领主大人提到过‘维度’的概念，灵魂有可能存在于某个极其特殊的维度，除非实力达到一定程度，否则根本观察不到……”
    “嘿，按照你的说法，实力需要强大到什么程度？奥义者冕下肯定不行，因为历史上没有冕下声称见过灵魂，那么就是奥义之上了？”
    “领主大人是传说中的‘半步主宰’，超越了奥义，不如询问一下领主大人吧……”
    正方双方争论到这里，焦点理所当然的集中到雷诺身上。
    雷诺笑着环视一圈，说道：
    “各位，如果说灵魂是承载着记忆的某种非物质聚集体，那么我可以肯定，灵魂真的存在！”
    因为他本人是魂穿异界，这就是最大的证据。
    试验室顿时轰动了。
    认为灵魂存在的人，一脸的得意，否认灵魂存在的人，则闭口不言。
    在人类世界，雷诺就是最大的权威，他说的任何一句话，没人敢轻易质疑。
    因此，他的表态，几乎可以被看做是“真理”。
    雷诺抬了抬手，试验室瞬间安静下来。
    他又说道：
    “大家先别激动，我的话还没说完……灵魂存在是没错，但我个人认为，灵魂其实是采用某种强力手段，制造出来的东西！”
    此言一出，试验室一片哗然。
    就连躺在试验台上的艾尔，也忍不住坐了起来。
    雷诺开始侃侃而谈：
    “艾尔刚才的话，其实并没有错，意识的确是紧密的依附肉体而存在，一旦肉体死亡，那么意识也将跟着消亡，这时记忆、情感等等一切，通通不复存在。”
    关于这一点，雷诺有足够的证据。
    《热力学之书》吞噬过无数灵魂，但是里面不包含一丁点记忆，这已说明了一切。
    不过，这本神书是他最大的秘密，他不可能将之公之于众。
    “我所说的‘制造灵魂’，其实就是分离肉体和意识的一种方法……我可以明确的告诉大家，物质与能量可以相互转换，记忆实质上也是存储在大脑中的物质，只是我们对人体的研究，尚未达到这一步……从这个角度来看，意识不可能从肉体剥离。”
    雷诺说到此处时，几位专攻人体研究的大佬，全都若有所思。
    完全可以预料得到，接下来的一段时间，海潮领将会掀起研究大脑的热潮，一大批倒霉的死囚，将被迫躺上试验台，为生物学的研究贡献一份力量。
    “如果有一种至强的力量，可以将记忆物质，转化成能量，或者用另一种方式，将记忆复制过来，这是我能想到的‘分离肉体和意识’的唯一方法。”
    “反过来也一样，携带着记忆的能量，可以转化为记忆物质，异化魔就是最典型的例子，它们诞生之时，就掌握着杀戮的技巧，这显示是能量转化成意识的结果。”
    原本还有不少人对雷诺的观点有些怀疑，但是“异化魔”的例子，让所有人都露出信服的神色。
    雷诺微微一笑，又道：
    “另外，如果各位的实力达到高阶奥义时，可以尝试着漫游虚空……如大家所知，虚空是一个非物质的高维空间，里面有着无穷无尽的能量乱流。”
    “其实乱流中还夹杂着其它信息片段，或者是记忆片段，又或者是莫名的低语，这是另一个‘能量承载信息’的典型案例。”
    艾尔忽然问道：
    “领主大人，力量达到什么程度，才能做到记忆与能量互相转换？”
    这个问题吸引了所有人的注意力，数十道目光齐刷刷的盯着雷诺。
    雷诺淡淡的吐出两个字：
    “法则！”
    对于这一点，他也有证据。
    《热力学之书》是一本神秘的法则之书，他几乎可以肯定，自己的记忆一定是被这本书“复制”，跨越茫茫时空来到了异界，最后被灌入土著雷诺的脑子里。
    魔植研究所的所长，疯狂女士尤里，忽然用她特有的尖利腔调问道：
    “领主大人，您刚才提到过，虚空魔族可以让能量转化为记忆，是不是可以认为，它们掌握了法则的力量？”
    雷诺摇了摇头：
    “不一定，某些蕴含法则之力的天地奇物，也能做到这一点……单纯的生物体，想要掌握法则之力，是一件非常非常艰难的事情，虚空魔族不一定可以做到。”
    符文研究所的所长，赛斯，插了一句：
    “领主大人，难道主宰等阶也不行吗？”
    雷诺用一副无可置疑的语气，大声说道：
    “不行！”
    他停顿一下，重重的说道：
    “凡掌握法则之力者，必定永生不朽！”
    “凡永生不朽者，必定执掌法则之力！”
    事实上，直到北方极地之行以前，他还无法确认这一点，直到遇到爱斯基摩，他才敢笃定。
    爱斯基摩正是法则之力的化身，自灭世之灾起，它已活了近万年！
    雷诺微微仰起脑袋，做了一个惊人的“预言”：
    “我敢断言，在主宰之上，必定存在更高的力量层次，我将之命名为——不朽！”
    “突破主宰之人，即——不朽者！”
    试验室内的气氛，爆炸了！
    
   

第0919章 改写符文学
    雷诺的手拂过艾尔的头部，少年立即失去了意识。
    他按住少年的脑门，一边感应着什么，一边滔滔不绝的说道：
    “此前的大量研究已经证明，符，无处不在，即，所有生物的特殊能力背后，全都有着符的支撑，如果没有符连通魔能之海，魔能将无法干涉现实空间。”
    “绝大多数情况下，魔能生物的魔能水平不足，其灵魂空间内无法凝聚出的符，精神力无法直接观察到，这类符正是凝聚态符仅有魔兽等阶以上的生物，才能做到这一点，我们通常所说的本源天赋符，就是最典型的凝聚态符”
    旁观这场“天赋复制”试验的所有高级研究员们，全都聚精会神的聆听着。
    谁都知道，以领主大人的习惯，每次主持试验时，一定会讲述一些最前沿、最高端的知识，不但能极大的增长见识，有时还会对自己的研究触类旁通，所以人人趋之若鹜。
    可惜的是，领主大人的试验，门槛高得离谱，名额也比较有限，往往只对高阶研究员开放。
    不过，偶尔也会出现几个空余名额，才会轮到中阶研究员。
    每次出现这个情况，总会引发极其激烈的争抢，有时甚至需要经过一轮或几轮抽签。
    “而与凝聚态符相对于的就是虚魔态符，比如我们基于海音螺开发出来的二代魔能广播系统，海音螺记录声音的能力，正是源自虚魔态符。”海音螺的介绍，见243章
    “这类符的观察难度极大，精神力水平必须达到中阶奥义等阶以上，才有可能在高维空间中观察到对应的投影，但也仅仅只能看到大致轮廓想要搞清楚虚魔态符的细节，至少得达到高阶奥义的水平。”
    “不过，即使是高阶奥义者，也只能观测到30的虚魔态符只有实力突破到半步主宰等阶，才能100的看到所有虚魔态符。”
    “有的同僚可能知道，这几个月时间，我正在编撰一本虚态符学正是因为我达到了半步主宰等阶，细致观察过大量的虚魔态符，总结出一部分规律，这才打算将其编写成书”
    这句话让试验室内的研究员们，出现一阵骚动，许多人脸上流露出巨大的兴奋之色。
    所有人都知道，即将问世的虚魔态符学，必定是一本意义重大的书籍，它意味着符学又诞生了一个全新的领域。
    可以毫不客气的说，这是一个历史性的伟大创新。
    这本书的价值同样无比重大，根据以往的经验，它必定会带来一波符学研究的“”。
    简而言之，相关的诸多领域内，一定会涌起一大批成果。
    谁能把握住先机，抢先发表论，或者拿出新型产品，绝对可以名利双收，如果运气好的话，还可以尝一尝“金奥丁勋章”的滋味。
    雷诺环视一圈，笑道：
    “各位，先别急着激动，虚魔态符学的理论太过艰涩，哪怕是我，也编写得比较吃力我个人预计，至少还需要2个月，我才能完成编纂工作。”
    “另外，想读懂它并不容易，我估计研发系统的所有高阶研究员中，能有30的人看懂就不错了。”
    听到“嗡嗡”的讨论声变得越来越大，雷诺敲了敲试验台，大声说道：
    “好了，让我们回到原先的话题中来吧。”
    试验室重新安静下来后，雷诺又说出一句注定改写符学的话：
    “在最近一个月的研究中，我发现，生物体内极有可能存在第三种符！”
    人群中瞬间响起一阵不可遏制的惊呼声，所有人都等待着领主大人接下来的话。
    “按照我个人的理解，虚魔态符是一种形态非常稳定的符，还是以海音螺为例，每一只可以记录声音的海音螺，天生凝聚出的虚魔态符完全一致，没有任何区别。”
    “众所周知，任何生物都会发生变异，那么，我想问大家一个问题，虚魔态符会出现变异现象吗？”
    所有研究员都露出犹豫之色，对他们来说，这是一个完全陌生的领域，没人思考过这个问题，更没人敢肯定的开口说“会”或者“不会”。
    雷诺没有为难手下的意图，所以他干脆的给出了答案：
    “我认为，会！”
    他加重语气，说出一个惊世骇俗的观点：
    “而且在我看来，发生变异的虚魔态符，实际上就是天赋！”
    试验室瞬间哗然。
    “天呐”
    “真是不敢相信”
    “这可是了不起的发现”
    众人这才明白，为什么领主大人做“复制天赋”的试验，却偏偏大谈特谈符方面的知识，原来领主大人竟然将“天赋”也归入符的范畴。
    这简直是颠覆三观的做法。
    雷诺对着站在肩膀上的冰雾小鸟比划了一个手势，继续讲解道：
    “我管这一类变异符，叫做异魔态符，这类符有几个典型特征。”
    说到此处时，不管是各个研究所的负责人，还是中高阶研究员，全都拿出记事本，开始详细的记录起来。
    爱斯基摩则落在艾尔胸口，在他身上走来走去，并挥动着寒雾凝成的羽翼，还不时啄着少年的衣物。
    它的这番动作，看上去就像是一只调皮的小鸟，试验室内的其它人，没有发现任何异状。
    只有雷诺才感应到，一股独特之极，又晦暗之极的波动，从它体内散发出来，一点点渗入少年的灵魂空间。
    正是因为有了这只法则之力化身的小鸟帮忙，他才敢对脆弱的灵魂空间下手。
    “首先，异魔态符的存在状态并不稳定，随着使用次数的增加，以及魔能水平的进步，符可能逐渐完善如果长时间不使用，天赋可能出现退化，符甚至会彻底消失而虚魔态符不一样，它永远不会消失。”
    “其次，异魔态符无法被稳定遗传，具备特殊天赋的生物，生育的后代，往往只有极少一部分，才会出现类似的天赋并且由于符的不稳定性，子代的天赋与父代之间，大概率存在差异这一点不同于虚魔态符，后者可以稳定遗传，海音螺的后代，一定拥有记录声音的能力。”
    “再次，异魔态符可以转变为虚魔态符当异魔态符被完善到一定程度，具备稳定性与可遗传后，它将变成咦”
    雷诺忽然愣了一下，面上露出了喜色。
    “我看到了艾尔的异魔态符原来野兽通灵的本来面目，是这样的唔，它好像是一个四维多环结构，我可以将它的4种三维形态，展示给大家看。”
    “这是异魔态符，相当多的部位，存在严重的结构缺失，比如这个地方，再比如这里很显然，它之所以变得不稳定，并且难以遗传，就是因为关键部位的结构缺失。”
    随着雷诺的念叨，一个个无比精巧的冰晶环状结构，凭空出现在空中。
    停顿一下，他大声说道：
    “今天的发现，完全证明了我的理论！”
    试验室，又炸了！
    谁也没想到，领主大人才刚提出了异魔态符概念，就找到了足够的证据。
    雷诺瞟了一眼乱哄哄的人群，说道：
    “爱莎，带一名死囚来，5分钟后，开始做第一次复制天赋试验！”
    双胞胎姐妹花之一的爱莎，恭谨的行了一礼。
    她拿起手中的通话器，开始联系手下。

第0920章 植入天赋
    “啊……啊……”
    无比凄厉的惨叫声，将昏睡中的艾尔吵醒了。
    他下意识的睁开眼睛，偏头看向声音传来的方向。
    只见在4米开外，一名身穿破烂的囚衣的中年男性，正跪坐在地，双手抱住脑袋，口中拼命的嚎叫着。
    “砰！”
    他的脑袋爆炸了。
    脑浆、血液、骨头碎片四处飞溅。
    这突如其来的恐怖一幕，吓得少年一跳，他想也不想便双手撑着试验台，整个人向上飞去。
    刚飞了1米高，他突然发现，血浆之类的东西全都被挡住了。
    少年仔细看了一眼，这才注意到，自己所在的房间与死囚之间，隔着一面巨大的玻璃墙。
    只不过玻璃的质地实在太过清澈，适才仓促之间，他竟然没有留意到。
    艾尔的这番动作，引起众人的一阵哄笑。
    少年不自觉的摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑。
    雷诺温和的一笑
    “艾尔，辛苦你了！感觉怎么样？”
    少年咧嘴一笑
    “领主大人，我一点也不辛苦……我感觉就像是睡了一觉，而且睡得还挺不错，没有任何不适之处。”
    雷诺点点头
    “那我就放心了……对了，‘复制天赋’的试验进行的非常顺利，我已成功找到你灵魂空间中的野兽通灵符文，并将其复制完毕，你的任务已经完成了！”
    见少年的目光看向倒在地上的无头死尸，雷诺解释道
    “植入野兽通灵符文的试验，出了一点小问题，这已经是第三次失败了……我正在寻找失败原因，摸索其中的规律。”
    少年“哦”了一声，眼睛中露出一丝不忍。
    艾尔很清楚，领主大人口中的“一点小问题”，对试验者来说，就是一条活生生的性命。
    雷诺瞥了一眼这位极富同情心的少年，笑着说道
    “对了，在植入天赋的过程中，我还顺手对野兽通灵的符文模型做了一部分补充……从试验结果来看，模型本身没有什么问题，这说明我的改进方案是正确的。”
    “按照我的预计，如果在安全范围内，将符文模型优化到极致，它的效率大概会加强80，与目标的沟通成功率会极大的增加……试验结束后，到时候我会亲自出手，帮助你提升天赋！”
    随后他淡淡的补充一句
    “这是你应得的奖励！”
    少年的神情，瞬间变得雀跃无比。
    他深深的弯腰鞠了一躬，告退离开了。
    适才雷诺说话之时，语气轻描淡写，但试验室内的中高阶研究员，人人脸孔都挂着震惊之色，他们全都明白这个操作到底有多么的惊人。
    有人忍不住低声惊叹起来
    “刚才我只看到，领主大人轻轻拍了一下试验品的脑袋……要是领主大人不说出来，我们根本就不知道……”
    “我的老天，领主大人竟然能修改天赋？”
    “真是不可思议，我原先以为，天赋是与生俱来的东西，外力无法改变……没想到领主大人不但发现了天赋的基本原理，还能对它进行人工改进……”
    “是啊，今天这一场试验，彻底改变了我的认知……我有一种强烈的感觉，这个世界没有什么事情，难得住领主大人……”
    “嘿，伙计们，如果领主大人的试验取得成功，那么以后是不是想要什么天赋，就能获得什么天赋？”
    最后这个问题描绘的诱人前景，让众人变得更加兴奋。
    然而，雷诺直接泼了一大瓢冷水
    “植入天赋的操作要求非常高，鉴于灵魂空间的特殊性，我个人认为，植入操作中允许的最大波动值，不能超过25贝特玛，否则必定损伤灵魂空间……如果没有‘半步主宰’的实力，绝对没有成功的可能。”
    “也许有人觉得，可以研发出一种大型仪器，代替人工操作……但我必须得说，我们对灵魂空间的认知非常肤浅，符文学的水平也远未企及‘半步主宰’水准，至少20年之内，完全没可能发明这样的设备……”
    事实上，这番话存在水分。
    想要植入天赋，单单晋升“半步主宰”还不够，还必须有爱斯基摩帮忙控制能量波动，否则波动值有95的概率会超标。
    雷诺怀疑，即便达到主宰水准，控制能量的精细度，可能也比不上冰雾鸟。
    没办法，谁让人家是法则之力呢？
    控制能量对爱斯基摩来说，就像吃饭喝水一般，完全是一种天生的本能。
    这也意味着，20年内，世间仅有雷诺一人，可以植入天赋。
    一帮做美梦的研究员们，顿时一齐发出了哀叹声。
    只有一人例外，那就是爱莎。
    她知道，作为领主大人的枕边人，只要自己出言恳请，多吹吹枕头风，领主大人一定会为自己植入天赋。
    那么，该选择哪种天赋呢？
    爱莎咬了咬嘴唇，用一对俏丽的眼睛盯着雷诺的后背，心中一阵纠结。
    听瑞秋说，有一种叫做魅惑的奇怪天赋，具备这种天赋的女性，体内会散发一种奇异的气息，可以极大的吸引男性……
    对了，上次与薇薇安小姐聊天时，她说在千湖共和国那边，有极少数女性有一种神奇的体香天赋，不但自带好闻的体香味，并且心情不同，身上发出的香味也会随之改变……
    哎，要是有一种美貌天赋就好了，这样自己可以变得更漂亮，更能吸引领主大人……
    ……
    无头死尸被拖出去，血迹被清理干净后，第四名死囚立即被送了过来。
    爱莎打开手中的文件夹，低头瞥了一眼，低声说道
    “领主大人，这位死囚银狮共和国的人，名叫泽尔马，从事的是高利贷生意……上个月您以联邦大总统的名义，下令全面打击高利贷，顺便为海潮银行进驻星蓝大陆铺路……在随后由军方主导的‘黑金行动’中，这家伙被陆军逮捕了。”
    “由于泽尔马的行迹格外恶劣，涉及20多起命案，并致使多人家破人亡，所以被法庭判处死刑……正好海潮领急需一批试验品，于是银狮共和国的司法部将一批死囚，移交给了我们，其中就包括泽尔马……”
    被一条黑布带遮住眼睛的死囚，嗅着空气中淡淡的血腥味，似乎有了某种预感，浑身开始瑟瑟发抖，口中“呜呜”叫个不停。
    雷诺奇怪的看了一眼死囚，又将询问的目光投向爱莎。
    爱莎立即会意的解释道
    “负责转运的军官，嫌弃死囚们太吵闹了，特意下令将他们的舌头割掉……如果您需要一个完好的死囚，可以马上更换一个……为了您的这次试验，试验材料部门调集了一大批死囚……”
    雷诺摇了摇头
    “算了，没有必要……开始吧！”
    说完这句话，他大步走向死囚。
    两根闪魔金丝线，从雷诺左手佩戴的魔感之戒中射出，精准的刺入死囚左右太阳穴，死囚一声不吭的昏迷过去，但在念动力的作用下，他仍旧一动不动的跪着。
    雷诺用一根手指，顶住死囚额头正中央，轻声说道
    “这一次我们换一种植入方式，将符文按照维度的不同，分解成4个部分，分别塞入不同的维度，然后再连接起来，以此减轻对灵魂空间的压力。”
    “爱斯基摩，你负责抑制植入时的能量扰动，另外，连接符文结构时，使用你的维度之力，给我打下手，明白了吗？”
    “爱斯基摩明白！”
    小鸟熟练的蹦上死囚的脑袋，一对小脚丫还不停的走来走去。
    ……
    3分钟后。
    “噗！”
    死囚的眼球突然凸起，鼻孔中喷出两道红白相间的浑浊液体，难闻的腥味瞬间弥漫开来。
    液体中的白色部分，赫然是脑浆，而红色部分则是血液。
    雷诺低头看着洒落地面的液体，露出振奋之色
    “不错，这家伙的脑袋没有爆掉，这说明我们找对了方向……看来应该将符文分解成更小更多的部分，灵魂空间承受的压力会更小……嗯，也许16份是一个合理的数字……”
    说话之时，雷诺解除掉了念动力。
    死囚的身体立即软倒在地，呼吸、心跳迅速变微弱。
    不过，他的意识已先肉体一步死去了。
    在刚才的试验中，由于死囚的灵魂空间遭受的冲击过大，最后彻底崩溃，连带抹掉了他的意识。
    雷诺看也没看一眼尸体，只是淡淡的吩咐道
    “清扫试验室，2分钟后，进行第5轮试验！”
    ……
    残酷之极的天赋植入试验，一连进行了58轮，终于……成功了50。
    在此之前，试验室一直在以5分钟具的速度，一次次的朝外面抬尸体。
    试验材料焚烧炉前面，等待焚烧的尸体，已经摆了满满的一地。
    之所以说“成功了50”，是因为第58名死囚，虽然灵魂空间内成功凝结出天赋符文，但意识严重受损，变成了一个什么都不懂的白痴。
    饶是如此，这个结果也让一众研究员们惊得目瞪口呆。
    今天之前，所有人都以为，天赋是上天的赐予，是可遇不可求的东西。
    没想到在今天，他们的领主大人，用一次吓掉所有人眼球的试验，证明了一件事——天赋，可以私人定制！
    爱莎用充满崇敬的眼神望着雷诺，柔声问道
    “领主大人，您还要继续试验吗？”
    “不了！”
    雷诺随手拈起一朵小火苗，将其扔向白痴死囚。
    “轰！”
    火光大炽，死囚瞬间被焚为灰烬。
    “第59轮试验已经完成了，结果非常成功！”
    雷诺笑道。
    爱莎呆了一下
    “可是，我们不是只进行了58轮吗？”
    雷诺指了指自己的脑袋
    “不，确实是59轮……我刚刚在自己的灵魂空间中，凝结出了野兽通灵符文！”
    “吧嗒！”
    一屋子人的下巴，齐刷刷掉了下来。

第0921章 北方佬
   
    月星历749年，炽红之月。
    银狮共和国中部，加加林平原。
    炎魔械师……我昨天在食堂就餐时，无意中听到两位魔械师先生聊天，他们说这里将会修建一座……”
    他有意停顿一下，又说道：
    “大型发射平台！”
    凯恩愈发疑惑：
    “什么？发射平台？用4万吨钢筋修建的建筑，绝对会大得让人难以置信，什么玩意需要用到如此巨大的平台？”
    布拉德左右看了看，将说话声音压得更低了一些：
    “嘿，伙计，我可以透露给你，但你千万不要告诉别人……根据我从魔械师先生那里偷听到的消息，这是为一种超级武器准备的建筑设施，它的名字好像叫什么……呃，灭霸的手……”
    “不过，具体是什么武器，我就不清楚了，反正它肯定很厉害就是了……等平台竣工的那一天，我们一定会看到它，不是吗？”
    凯恩顿时张大了嘴巴：
    “我的老天！”
   

第0922章 火神之网
    银狮共和国，热泉谷。
    虽然热泉谷的名字中带着一个“谷”字，但严格来说，它其实并不是一个山谷。
    从地形上来看，这片总面积超过1万平方米的狭长地带，其实是一条地理学意义上的“走廊”，一条恰好夹在两条绵延数百公里山脉之间的“走廊”。
    不过，最初为热泉谷命名的人，并不知道这一点。
    “热泉”二字，指的是该地区最多的一种东西——热泉。
    热泉谷的地下，存在大大小小的高温热泉，总数不少于3000座，其中既有露出地表的地上热泉，也有隐蔽的地下热泉。
    在某些热泉密集的位置，巨量的蒸汽从地面冒出来，汇聚成大片大片的蒸气云，常年盘踞地面，形成了一种独特的景致，所以部分当地土著，也管热泉谷叫做“云雾谷”。
    出于某种未知原因，还有不少热泉带着剧烈的毒性，毒泉附近裂缝中溢出来的蒸汽，同样带着毒性，倘若普通人不小心进入毒泉范围，几乎不可能活着出来。
    正是因为如此，在普通人眼中，热泉谷一个极度危险的地方。
    尽管只需穿过热泉谷，就能直接抵达共和国东部，但没有一支商队敢从这里经过，他们宁愿绕道“马尔萨山脉”附近的山道，多走几百公里的路途。
    由于热泉释放了大量热量的缘故，哪怕在冬季，热泉谷许区域的温度，也超过30度，算得上炎热。
    此时正值盛夏，气温更是达到50度以上，绝大多数地方寸草不生，恍如生命的荒漠，而缺少食物链底层的绿植，野兽自然也极少出没于此。
    这一天中午，这座让人、兽避之不及的死亡区域，出现了许多体型庞大的魔动车辆。
    每一辆钢铁巨兽的高度达到5米，长度不低于8米，庞大车体下方的5对实心轮胎，高度超过一人，正常人站在车辆旁边，一定会感觉到巨大的压力。
    这些巨兽的重量非常惊人，超过250吨之巨。
    这赫然是“泰坦级”超重型运载车辆，代号——巨灵泰坦！
    它们径直冲入谷内，向各个位置驶去。
    在一辆巨灵泰坦的顶部，正架设着一块1米见方的大型水晶屏，4名身穿“抗热防护服”的魔械师，一边观察着屏幕，一边热烈的讨论着。
    “那件‘魔鬼之柱’在试验室中摆了那么久，没有一位魔械师研究出一点名堂……偏偏只有领主大人想到将其拿到熔岩附近研究，这才搞明白它的机理……”
    “虚空魔族的技术，确实超乎我们的想象，也颠覆了我们以前的固有认知……‘魔鬼之柱’似乎在采用某种方式，探寻着地脉的能量节点……”
    “真是让人意想不到，这些节点竟然散布在多维空间中，而不是我们认为的均匀分布……”
    魔械师讨论之时，庞大的巨灵泰坦以稳定的速度前进着，留下两条深深的车辙印。
    “魔族的技术厉害又如何？还不是被领主大人轻易的破解了……前一段时间，领主大人亲自逆向解析‘魔鬼之柱’，短短一周时间之内，便将80的细节研究透彻，研发出这款‘元素叠态节点扫描仪’……”
    “我们的‘元素叠态节点扫描仪’，比魔族的‘魔鬼之柱’更先进……它采用领主大人提出的‘高维网状分布结构’，探寻地脉节点的效率远远高于‘魔鬼之柱’……”
    其中一名魔械师看了几眼水晶屏，忽然兴奋的说道：
    “嗨，伙计们，这两个热泉中间的区域，扫描仪显示的指数已经达到276点，超过180点的基准线，这是一个地脉节点，并且还是高能节点！”
    另一名魔械师迅速在通讯频道中大声喊道：
    “肯德里克上尉阁下，我们发现了一个高能节点，请协助我们放置‘火元素汲能棱柱’！”
    频道里迅速传来回应声：
    “收到！”
    下一刻，巨灵泰坦猛然停止了前进。
    后车厢门被打开，几名同样身穿“抗热防护服”的军人，扛着一根2米长的三角形银色金属柱，从车厢中跳了下来。
    为首一名军官，也就是肯德里克上尉，敲了敲自己的头盔，在频道中说道：
    “魔械师先生，请告知我们具体的位置，以及需要埋藏的深度！”
    一名魔械师手脚麻利的从车顶爬下来，口中报出了一连串数字：
    “各位，请跟我来……节点位置大概在前方10点方向，前进350米左右……唔，岩浆层大约在800多米深，我们需要‘火元素汲能棱柱’埋在600米深！”
    “明白！”
    肯德里克上尉挥了挥右手，跟着魔械师向前走去。
    望着军人们渐渐远去，一名留在车顶的魔械师笑着说道：
    “真是难以置信，将领主大人对‘多维叠态亚空间’方面的研究成果，与虚空魔族的技术结合起来，‘火元素汲能棱柱’的性能竟然会提升这么多……它传输能量时的损耗低了至少40，传输距离足足高了80以上……”
    另一名魔械师耸了耸肩膀：
    “它甚至还具备远程汲能功能，无需将其丢在炽热的岩浆中，也能汲取方圆2公里内的火元素，我觉得它先进得过头了……我敢确信，如果该死的异化魔知道这些惊人的数据，它们一定会不惜一切代价，抢走一根‘火元素汲能棱柱’……”
    这句话引起一阵哄笑。
    “就算抢走了也没有用，虚空魔族的技术基于魔纹体系，而我们是基于符文，这根本就是南辕北辙的技术体系……即便魔族对亚空间的研究非常深入，恐怕也没有这么容易破解……”
    “我同意艾略特的说法！说实话，我真是不敢想象，为什么领主大人能在如此短的时间内，将魔纹蕴含的奥秘解析出来……”
    “噢，这些玩意晦涩得仿佛天书一般，我曾尝试着解析一道魔纹的局部，结果研究了整整三天时间，反而越看越糊涂……”
    这番话，让几位魔械师变得沉默起来。
    几息之后，一声感叹声打破了沉默：
    “凡人的智慧，当然无法比拟神灵！”
    ……
    在另一边，肯德里克上尉等人，抵达了目的地。
    上尉扭头看向随行魔械师，问道：
    “魔械师先生，是这里吗？”
    魔械师最后确认一遍随身携带的小型水晶屏，肯定的点点头：
    “没错！”
    上尉轻喝一声，一脚跺在干枯板结的泥土中，发出“砰”的一首发
    泥土突然像水流一样涌动起来，地面瞬间出现了一个10米深的坑洞，两名士兵立即将金属棱柱丢进洞中。
    魔械师探头望了一眼坑底，从腰带上取下一块巴掌大的符文方板，用手指轻点几下。
    “嗡……咔咔……砰……”
    坑底立即响起震动声，以及石头碎裂声。
    “钻探开始了！”
    魔械师嘀咕一句，目光锁定水晶屏。
    几位军人走到魔械师身后，好奇的盯着水晶屏。
    只见一个三角形的光点，正缓缓蠕动着，在屏幕右侧，有一个数字在不断变化着。
    5……10……20……
    魔械师注意到军人的目光，扬了扬手中的水晶屏，笑道：
    “第二代‘魔子晶粒光屏’，光学研究所的最新产品，支持数显功能，图形显示功能，以及分屏联动功能……我还听说，光学研究所有一个项目，正在开发‘单兵光屏’，估计用不了多久，你们都将配发一块。”
    一名大兵惊喜的问道：
    “真的吗？”
    魔械师肯定的点了点头：
    “当然，这是领主大人的‘信息化战略’的一部分，届时战场上的每一架战机，每一辆战车，每一位士兵，都将接入魔子网络，战场的指挥官随时可以知道你们在哪个位置……这就是领主大人提到过的‘信息化作战’，也是未来战争的发展方向！”
    一个个闻所未闻的生僻词，让几位士兵听得一脸懵逼。
    只有上尉略懂一二，他一脸求知欲的问道：
    “魔械师先生，能给我们讲一讲吗？”
    魔械师笑着说道：
    “好吧，其实我对这方面也不是太了解，只是与同僚们聊天时听到了一点东西……嗯，所谓的‘信息化战略’，是这样的……”
    几人聊天之时，从脚底传来的震动声，逐渐变得轻微，光屏上的钻探深度数字，则不断的变大。
    “……以‘魔子信息塔’为核心，战场所有单位组成一个巨大的信息网络……‘单兵光屏’可以随时接受‘魔子信息塔’发送的命令，听从指挥官的指挥，也可以随时向指挥中心报告目前的情况，或者请求支援，还可以局部联网，组成独立的小型作战集群……”
    “大致上就是这样，更多的我也不太了解，未来这一战略全面实施之后，军方会对你们进行培训的……噢，钻探深度马上就要到了……”
    说完这句话，魔械师紧紧盯着光屏，待数字攀升到600米时，立即点击几下符文方板。
    随后他又检查一下，接着激活通讯频道，大声说道：
    “嗨，麦克马拉曼，‘火元素汲能棱柱’已达到预定位置，可以接入‘远程能量传输系统’。”
    “收到！”
    频道里传来一个应答声。
    在肉眼不可见的亚空间之内，深埋地底的“火元素汲能棱柱”微微一震，一道无形的波动从它的核心装置中传出，跃入神秘的亚空间之内。
    波动以数十万倍音速的超级高速，瞬间跨越茫茫远的距离，抵达某个亚空间的怪异投影。
    ……
    530公里外的加加林平原，“灭霸之手”机密工程的建筑工地。
    在一间坚固的地下工事内，一块5米乘10米的巨型水晶屏，正挂在一面墙壁上。
    几乎在“火元素汲能棱柱”被激活的一瞬间，水晶屏上无声无息的多了一个光点。
    一名年轻的初阶魔械师，立刻捕捉到了这一幕，他大声喊道：
    “第347个节点已联入‘火神之网’，剩余未连接的节点数量为933个！”

第0923章 曙光女神号
    在炽红之月的第二个礼拜日，“红头盔”凯恩工作的工程工地，迎来了盛大的一天。
    同时，这也是他待在此地的最后一天，今天以后，他将返回千湖共和国，即便将来回到星蓝大陆，恐怕也没有机会靠近这座戒备森严的基地。
    这里森严到什么程度呢？
    据他所知，方圆20公里内，禁止无关人等靠近！
    仅仅这一点，便让他意识到，这项工程的用途一定超乎想象的重要。
    站在临时宿舍前面，凯恩扭头看着一张张黝黑的面孔，眼神中闪过一丝复杂之色。
    这些土著民工都是他手下的建筑工人，在这大半个月的工作中，尽管有些土著总是私下里称呼他为“白皮佬”，但他们各个都服从指挥，让干什么就干什么，工作也极其卖力，不少人甚至中暑好几次也没有什么怨言，双方的配合还算愉快。
    凯恩深吸一口气，大声说道：
    “嗨，伙计们，今天是我们参与的这项工程，正式竣工的日子……呃，虽然到目前为止，这个地方叫什么名字，到底用来做什么，我一个都不知道……”
    人群中顿时出现一阵哄笑。
    凯恩抬了抬手，示意工人们安静，又说道：
    “刚才我收到项目指挥部的通知，为了感谢大家对工程作出的贡献，指挥部将组织全体建设人员，近距离观摩一次特殊的演示……我听说这是这项工程的首次演示，绝对会让我们大开眼界！”
    这句话让土著们纷纷露出好奇的神色。
    凯恩没有多说什么，只是指向右侧，高声喊道：
    “各位，请立即检查着装，并按照秩序列队，前往‘高塔’！”
    所谓的“高塔”，就是使用4万吨高强度钢铁修建的一座巨型建筑，其高度达到惊人的55米，工人们不知道它的名字，所以给它取了一个“高塔”的名号。
    上百名工人迅速整理工作服，排列成3列，在凯恩的带领下，向巍峨的高塔走去。
    队伍抵达时，高塔前一块由青石板铺成的广场中，已站满黑压压的人群，总人数不少于3000人。
    不过广场上却显得颇为安静，交头接耳的人并不多。
    因为广场最前面，赫然站着一排荷枪实弹的军人，如同石雕一般，一动不动立在原地。
    这显然是守卫高塔的军队。
    在所有人眼中，高塔是一座相当奇怪的建筑。
    它全部由高强度合金建造而成，其形状是一个怪异的三角锥框架结构，50的表面覆盖着一块块光亮的金属板，其余部位则没有丝毫遮挡，可以看见内部。
    此时“红头盔”凯恩清楚的看到，高塔内部原本空荡荡的的竖井内，出现了一个巨大的银白色金属圆筒。
    巨型圆筒的直径至少有8米，大约占据竖井的一半高度，顶端是一个尖锐的圆锥，笔直指向上空，尾部似乎还有4片尾翼，各成90度排列。
    另一位名叫“布拉德”的“红头盔”，朝着凯恩打了个招呼，问道：
    “嘿，伙计，你知不知道，那玩意是什么时候出现在高塔里面的？我记得昨天我们收工的时候，竖井内还什么都没有。”
    凯恩茫然摇了摇头：
    “我也不知道，我猜它大概是半夜运送过来，由魔械师先生们亲自组装的吧……你也知道，工程进行到一半时，这里已经开始实行军管，天黑之后，任何人禁止随意走动。”
    “好吧，我想你是对的。”
    布拉德耸了耸肩膀，没有再说话。
    没多久，架设在高塔上的魔能广播，忽然发出巨大的声响：
    “请注意，发射程序即将开始，请相关人员立即执行检查程序，确保‘空天穿梭器’的状态良好。”
    凯恩心中一动，明白竖井中的奇怪圆柱，就是广播中所说的“空天穿梭器”。
    随后他看到，通过一座吊桥与高塔连接的一栋大楼内，涌出一大群身穿黑制服的符文魔械师。
    他们快速穿过吊桥，在高塔楼梯中爬上爬下，检查着空天穿梭器的各个部分。
    检查进行得并不慢，仅仅只过了10分钟，广播声又传遍了广场：
    “检查完毕，发射倒计时5分钟，请宇航员就位……”
    大群魔械师开始撤离。
    广场人群中突然出现大片惊呼声，不少人还对着天空指指点点。
    只见两个浑身白色的人影，从空中快速掠过，落入高塔竖井，最后钻入空天穿梭器顶部圆锥中。
    随着距离发射倒计时越来越近，广场上的气氛渐渐变得热烈起来，所有人都一脸的期待。
    “10……”
    “9……”
    “8……”
    广场逐渐安静下来。
    “3……”
    “2……”
    “1……”
    “发射！”
    “轰！轰！轰！”
    如同爆炸一般的气流呼啸声，瞬间撕裂虚空，恐怖的声浪让围观人群全都死死的捂住耳朵，吓得面色发白。
    紧接着气流从高塔底部冲出来，化作狂风，掀起大片沙尘，吹得工人们东倒西歪，咳嗽连连。
    “呼呼……呼呼……”
    一具拥有200吨推力的超大功率引擎，推动着20多米高的空天穿梭器，快速窜向天空，并且速度越来越快。
    这惊人的一幕，让工人们忍不住惊呼起来。
    “噢，天呐，它连翅膀都没有，竟然飞得起来……”
    “我的老天，它的速度可真是太快了……”
    对这帮异界土鳖来说，这种场景简直就像是一位强大的神灵，正在回归祂的神国。
    工人们齐刷刷的仰起头，紧紧盯着极速变小的空天穿梭器，直至它化作一个微不可查的小点。
    ……
    在高塔附属建筑一座极其宽敞的地下大厅中，一块宽大的水晶屏正挂在墙壁上，大厅内站满了符文魔械师。
    一旁的通讯台中，不断传来两位宇航员的声音。
    “真是不敢相信，这架空天穿梭器使用的到底是什么喷射式引擎？我能够感应到，空天穿梭器外面似乎发生某种奇异的变化……”
    “是啊，这真是让人吃惊，根据仪表上的显示，空天穿梭器的速度已经超过2200米秒，但是我坐在驾驶座中，几乎感受不到多少颠簸……”
    “我驾驶银鸢的时间超过2000小时，我感觉空天穿梭器的平稳性，远远比银鸢更出色……”
    符文研究所的所长，赛斯，笑着插了一句话：
    “马西莫阁下、莫拉蒂阁下，这正是‘亚空间跃迁式喷射引擎’的特性……它可以将周围的区域，变成一种奇特的‘亚空间跃迁场’，该区域内的所有空气分子，将以跃迁的方式进入引擎内部，再从尾部的喷管中喷出来。”
    “换句话说，空天穿梭器飞行时，空气阻力被降低到最低程度，这不但大大提高飞行速度，更极大延长了飞行器寿命……没有空气阻力也意味着没有高空湍流，舒适性自然会更高……”
    名为“马西莫”的宇航员忍不住问了一句：
    “噢，这种引擎听起来真是棒极了……赛斯阁下，我想知道，银鸢什么时候可以装备它们？”
    赛斯笑着回答道：
    “伙计，‘跃迁式喷射引擎’太贵了，我记得它的成本价接近36万枚金纳尔，银鸢可用不起如此昂贵的引擎……它使用成本也极其高昂，适配的魔石棒成分中有30的魔晶粉末。”
    “与银鸢使用的‘台风-3’喷射式引擎相比，‘跃迁式喷射引擎’的符文组规模多了足足5、6倍，引擎结构复杂了数倍，体积非常庞大。”
    “即将我们想办法降低引擎功率，精简结构，一具引擎的重量也将超过30吨，根本不适合银鸢使用……我们需要足够的时间逐步优化改进它，恐怕至少得5年时间，才有可能将它的体积，缩减到‘台风-3’的水平。”
    宇航员马西莫哀叹一声：
    “哦，这真是一个不幸的消息！”
    就在几人聊天之时，一位紧密关注着飞行高度的魔械师，忽然大声喊道：
    “目前‘曙光女神号’的高度已达到40公里，空气密度即将低于临界点，跃迁喷射引擎提供的推力将低于重力，准备分离引擎舱，并切换成‘二级引擎’！”
    “曙光女神号”这个吊炸天的名字，正是空天穿梭器的名字。
    “收到！”
    两名宇航员立即回应了一声。
    在高空之中，正在急速飞行的空天穿梭器猛然一震，飞行器分为两截，下部长约11米的一段，也就是魔械师口中的“引擎舱”，径直坠向下方。
    与此同时，显示光屏正中央的一个光点，瞬间裂变成两个。
    赛斯举起通讯器，大声说道：
    “萨穆埃尔少校，我是指挥中心，您负责的回收小队，请即刻追踪引擎舱的信号，随时准备回收！”
    ……
    在万米高空，一架全速飞行的银鹅运输机中，赛斯口中的“萨穆埃尔少校”，大声回答道：
    “收到！”
    随后他转头看向机舱，目光扫过整装待发的5名军官，他们全都是强大的风系超凡者。
    萨穆埃尔少校又喝道：
    “诸位，请最后检查一遍装备……准备回收引擎舱！”
    一帮风系超凡者立即动了起来。

第0924章 轨道打击群
    空天穿梭器完成分离后，体积缩减了一大半。
    “指挥中心，我正在启动‘二级引擎’——魔子推力引擎！”
    名为“莫拉蒂”的宇航员一边说话，一边激活一块符文方板。
    “指挥中心收到，请密切留意引擎状态，如果发生故障，请立即报告。”
    “明白！”
    飞行器又是一震，四块折叠起来的银色金属板很快展开，如同一朵花。
    每一块花瓣的面积超过10平方米，表面铭刻着密密麻麻的符文，数量不低于2万。
    迷蒙的蓝光眨眼间点亮所有符文，将4块花瓣完全染成蓝色，看上去颇为漂亮。
    倘若有一位奥义者在飞行器中，用精神力观察高维空间的变化，可以感应到，飞行器在高维空间的投影，似乎与浩瀚无边的魔能之海，隐约产生了一种联系。
    或者说，相互作用力。
    正是它，帮助飞行器摆脱地心引力的束缚，奔向茫茫太空。
    “指挥中心，‘魔子推力引擎’已成功启动，仪表显示，它输出的推力达到了50吨，并且正在稳步攀升……看起来引擎的状态良好……”
    指挥中心内，顿时响起一阵轻微的欢呼声。
    站在雷诺身旁的赛斯，神色亢奋的说道：
    “领主大人，发射计划到了这一步，如果‘魔子推力引擎’不出现故障，几乎可以确定，本次发射必将取得圆满成功！”
    “而根据以往的试验数据，只要“魔子推力引擎”进入稳定运行状态，发生问题的概率小得可怜……”
    “你们做得不错！”
    雷诺微微颔首，又淡淡的说道：
    “不过，这只是我们迈向星辰大海的第一步！”
    他仰头看着大屏幕上的各种数据，忽然轻声感叹一声：
    “真没想到，当初在图图塔特城挖掘出来的‘史前魔族飞行战舰’，竟然为我们的太空计划，解决了最关键的动力问题。”
    赛斯诚心诚意的说道：
    “领主大人，其实我觉得，您才是‘魔子推力引擎’诞生的关键……魔族飞行战舰的引擎，完全不适应‘魔力源核’碎裂后的魔能之海环境，根本无法被启动。”
    “对其他人来说，整艘战舰就是一块废铁，什么用处都没有……您竟然能以一己之力，破解战舰引擎的奥秘，又基于现在的符文体系，重新设计‘魔子推力引擎’的核心符文组。”
    顿了顿，他用一种咏叹般的语调说道：
    “领主大人，您的伟大才智，堪比传说中的智慧之神！”
    雷诺微微一笑：
    “虚空魔族的技术，给了我很大的启发，它们竟然以‘魔力源核’为动力源，这种设计思路真是让我大开眼界，否则我也想不到‘魔子推进技术’。”
    “给整个飞行器加载一个魔态场，利用‘元素变换’带来的‘魔变斥力’效应，让魔能之海给飞行器施加一个排斥力，达到推动飞行器的目的……最根本的原理，与魔族技术没有本质区别，只是实现手段不一样。”
    “不过，我还需要感谢史前魔法师，如果没有他们击落魔族飞行战舰，就不会有‘魔子推力引擎’的出现，我们也没办法将‘灭霸之手’热寂射线武器，部署在低层星球同步轨道，将它变成一款‘轨道打击武器’。”
    “这种部署方式，攻击范围几乎可以覆盖整个星海大陆，以及千湖共和国、白羚王国的全部领土，远远优于地面部署方式。”
    “其实我很疑惑，为什么史前魔法师发明‘灭神炮’后，居然没有将其部署在太空，而是藏在一座冰湖里，这真是太浪费了……”
    赛斯听得连连点头：
    “确实如此，实际上太空中反而更安全，一般的武器射程有限，根本无法打到低层轨道……太空也更容易隐蔽，在茫茫虚空之中，找到它是一件相当困难的事情……”
    雷诺越说越是兴奋：
    “假以时日，倘若我们在低层轨道，部署100座‘灭霸之手’，甚至是200座‘灭霸之手’，组成一个轨道打击群，届时一旦魔族出现，只需一次齐射，足以消灭掉一支虚空魔族的飞行舰队。”
    “我早就说过，在未来的战争模式中，谁能掌握太空，谁就能控制天空，而统治了天空，就能将胜利的权柄，牢牢的握在手中！”
    ……
    “嗖……”
    当10米长的“跃迁引擎舱”，从40公里高度下降至30公里时，它的下坠速度已突破了音速。
    此时“回收小队”所在的银鹅运输机，终于捕捉到引擎舱的信号，并根据魔能雷达的数据，判断出它的下降路径。
    “呼呼……”
    伴随着喷射式引擎巨大的呼啸声，庞大的银鹅偏转一个30度的方向，全速飞向引擎舱。
    一位魔械师盯着雷达光屏显示的数据，心中默算片刻，在运输机的通讯频道中大声说道：
    “少校阁下，目前目标的速度，已达到530米秒的高速，我们距离拦截点还有差不多34公里……双方错过的可能性极大，我建议打开引擎舱的降落伞，延缓它的下降速度！”
    萨穆埃尔少校果断回了一句：
    “那就打开它！”
    “是！”
    魔械师高声回应道。
    一道魔能波信号，从运输机里的一台控制器发出，瞬间扫过高维空间，传递到引擎舱内部的一块符文方板。
    “砰！砰！砰！”
    三块弧形金属板，乍然从引擎舱上部的侧壁弹飞，三个乳黄色气囊冒出来，被猛烈的强风“撑”开，瞬间变成三个圆形降落伞。
    引擎舱如同被拽了一把一样，下降速度顷刻降低一大截。
    当银鹅与引擎舱之间的间距，缩短到不足5公里时，萨穆埃尔少校大喝一声：
    “跳！”
    他率先跃出运输机的机舱，没入呼啸的气流中。
    在他身后，5名风系超凡者像下饺子一样，跳下运输机，排成一长列，迅速向引擎舱靠拢。
    他们团团围住重量高达100吨的引擎舱，合力使用风系元素之力将其托了起来。
    随后降落伞被断开，超凡者们又引导着引擎舱，朝着指定地点落下。
    对这帮超凡者来说，这项操作没有丝毫难度，仅仅只用了不到2分钟时间，引擎舱便重新矗立在发射场的“高塔”旁边。
    本次发射程序中，这叫——主引擎回收。
    数千名异界农民工，目睹巨大的金属筒咆哮着升入长空，过了一段时间，金属筒的下半截又落了回来，一个个看得目瞪口呆。
    他们不太明白，这群北方佬搞出如此大的场面，到底在折腾什么玩意。
    不过，正如“红头盔”们之前所说过的那样，这一次“表演”，让他们大开眼界。
    ……
    在雷诺穿越前的时空，某个名为“鹰酱”的流氓国家，有一家叫做“sace-x”的民营航天企业，曾搞出一件轰动一时的大事——它竟然成功回收了一级火箭。
    这一项“了不得”的成就，让全世界的“马斯克”粉，拼命大唱赞歌，将它的技术难度，以及它所代表的意义，吹嘘得天花乱坠，似乎只有这家民企才是航天工业的唯一希望。
    但在异界，雷诺发现，特么的不就是回收一级火箭吗？
    完全没有难度嘛！
    当指挥中心的全体魔械师，看到引擎舱稳稳的落地后，没有一人露出异样的神色，仿佛它本该如此。
    回收成功很正常，不成功才不正常。

第0925章 历史性的任务
    “让我看一眼显示晶屏，目前‘空天穿梭器’的高度为278公里……天呐，我必须得说，我们现在看到的景色，实在是太美了……在数百公里的高空向下俯瞰，真是完全不一样的感觉，它真是让人无比着迷。”
    “大地变成了一个巨大的圆球，铺满绿色的地方就是陆地，它被蓝色的海洋包围着……噢，我不知道该怎么描述，它美得实在难以用语言形容……我第一次后悔，以前没有多读几本诗集……”
    指挥中心的通讯系统中，不断响起宇航员满是赞叹的声音，符文魔械师们都安静的聆听着，在脑子里竭力想象宇航员的描述。
    两名宇航员之一的马西莫，感叹一声：
    “我忽然想起学过中学的地理教材，就是领主大人亲自编写的第一版教材……领主大人在书中明确提到，行星之所以呈球形，全都是因为引力的缘故。”
    “当行星成形时，引力在各个方向上牵引着构成星球的物质……引力的源头，也就是所谓的‘质心’，正好位于正中心……所有物质被巨大的引力，均等的拉向质心……正是因为如此，这些聚集在一起的物质，自然会呈现圆球的形状……”
    另一名宇航员莫拉蒂，小声咕哝一句：
    “我说马西莫，你真是一个蠢货……指挥中心的魔械师先生们，谁不清楚行星的成型过程，需要你瞎显摆吗？你就不能说一说与任务相关的事情？”
    “噢，我说说话都不行吗？”马西莫不满的抱怨起来，“我只是想放松一下心情，明白吗？目前的高度高得让我有点头晕，也让我感到恐慌……你看看窗外，什么东西都没有……”
    他的声音停顿一下，似乎正在透过飞行器的玻璃窗，观察太空。
    “……仿佛我们即将迷失在无尽的虚空之中，永远无法回到大地……我真心希望，有人敲一敲‘空天穿梭器’的玻璃窗，向我说一句‘伙计，日安’。”
    “见鬼！”莫拉蒂粗暴的打断同伴的话，“你给我闭嘴，我可不希望有人敲门，这会吓死人的！”
    两位宇航员的对话，让指挥中心的许多魔械师，忍不住笑了起来。
    符文研究所的所长，赛斯，忽然说了一句：
    “两位阁下，我必须提醒一句，领主大人也在指挥中心，如果可以的话，最好注意一下言辞。”
    两名宇航员立即连声致歉：
    “万分抱歉，领主大人！”
    “领主大人，请原谅我们的无礼！”
    雷诺笑着说道：
    “没关系，我非常理解你们的心情……在任务中保持轻松愉快的心态，有助于更好的完成任务，你们可以继续聊天，不用在意我！”
    尽管雷诺表示完全不介意，但他作为人人仰视的超级大人物，跺跺脚便让人类世界颤上几颤，他本身的存在就带着巨大的威慑力。
    两位宇航员明显沉默许多，指挥大厅内的气氛也不复之前的热烈。
    雷诺扭过头，狠狠瞪了赛斯一眼，转身走向指挥中心的二楼观礼台，那里视野更好，也不会影响现场的工作人员。
    研发体系的头号大佬，抹了一把额头被吓出来的冷汗，一边紧随着雷诺的脚步，一边惶急的低声解释着：
    “领主大人，我不是有意的……”
    ……
    接下来的一段时间，指挥中心与空天穿梭器之间的对话，变得相当乏味。
    “曙光女神号，飞行器现在的状态怎么样？”
    “指挥中心，一切良好！”
    或者：
    “曙光女神号，飞行器各个模块运作的情况怎么样？有没有任何异常？”
    “指挥中心，动力系统正常，运载舱正常，仪器舱正常，通信模块正常……”
    接着便是一长串的“正常”。
    又或者：
    “曙光女神号，‘魔能指数探测器’的读数有多少？”
    “指挥中心，读数已降低到138点，相比地面，已经降低了95，并且还在持续降低……这印证了领主大人做出的预测，现实空间中的魔能分布，并非‘连续态’，它与重力正相关……距离地面越近，游离魔能浓度越高，距离地面越远，浓度越低……”
    再比如：
    “曙光女神号，现在的高度为350公里，当前的重力状况如何？两位阁下，你们还适应吗？”
    “指挥中心，目前重力传感器显示的重力加速度为02g，我们没有任何不适应的地方……呃，失重的感觉很奇妙，令人难以忘记。”
    “噢，那……那就好！”
    听得出来，负责联络飞行器的魔械师，很想与宇航员聊一聊，询问一下失重的感觉，但顾忌到某位大人物正在头顶，他最终按捺住心中的冲动。
    一直到指挥中心的大屏幕显示的高度，达到惊人的530公里时，通讯才出现了变化。
    “曙光女神号，你们即将抵达预定高度，请开始减速，并做好分离‘运载舱’的准备！”
    “收到，指挥中心！”
    大厅内的气氛，随之变得紧张起来。
    这一次的发射任务，最核心的目的，正是将运载舱里装载的第一台“灭霸之手”，部署在近地轨道。
    “曙光女神号，目前高度550公里，请安装标准程序分离‘运载舱’！”
    “明白！”
    ……
    在数百公里的近地轨道上，此时“曙光女神号”的飞行速度已降低到不足10米秒。
    宇航员马西莫收到命令之后，第一时间激活一块控制运载舱的符文方板。
    整艘空天穿梭器微微一震，4朵“蓝色花瓣”，也就是“魔子推力引擎”推进翼，下部一段长度超过5米的舱室，瞬间脱离飞行器。
    “指挥中心，‘运载舱’已分离完毕！”
    “干得好，曙光女神号！请暂时停留在‘运载舱’旁边，等待进一步指示。”
    “收到！”
    马西莫回应一句。
    透过大尺寸的透明观察窗，两位宇航员看到运载舱的外壳，突然分裂成4块。
    一座黝黑的圆柱，显露出来了。
    它显示正是传闻中的“灭霸之手”！
    两人明白，这是指挥中心的魔械师，正在进行远程遥控，如果“灭霸之手”的部署出现故障，他们将离开驾驶舱，手动排除故障。
    随后，圆柱侧面同时展开八块5米长、3米宽的翼片，其表面雕刻着密密麻麻的符文。
    两截长达4米的伸缩管，则自底部依次伸出，表面亦刻满符文，顶端还镶嵌着一块相当大的蓝色晶体球。
    这似乎是“灭霸之手”发射传说中的“热寂射线”的位置。
    这让两位宇航员好奇的看了几眼。
    两人早已知道，虽然这玩意看着并不起眼，但它其实是一件威力极其恐怖的武器，也是领主大人凭借着无上的智慧，发明出来的最强武器。
    据说“灭霸之手”的攻击，比人类第一超凡奇物“圣光权杖”更强。
    遗憾的是，他们无法亲眼见到这件超级武器发射时的景象。
    “曙光女神号，你们的任务已经完成了，允许返航！”
    这一次，指挥中心的声音，带着明显的激动。
    “另外，恭喜两位完成这个历史性的任务，欢迎回家！”
    “收到！这是我们的荣耀，也是你们的荣耀！”
    马西莫刚刚说话这句话，便听到通讯频道传来热烈的掌声，脸上顿时笑开了花。
    负责操控飞行器的宇航员莫拉蒂，立刻偏转“魔子推力引擎”的推进力，让整艘飞行器倒转180度角，直直的朝着地面俯冲而下。
    马西莫回头望了一眼茫茫太空，忍不住轻呼了一口气。
    这一刻，两人无比迫切的渴望重新踏足地面。

第0926章 黑科技大爆炸
    在雷诺穿越之前的时空，他曾听闻过一句话，那就是——基础科学的发展上限，决定了应用科学的上限。
    一个最典型的例子，就是“一代材料，一代装备”。
    “材料”就是“基础科学”，“装备”则是“应用科学”。
    例如航空喷气发动机的涡轮叶片，使用的材料就是“定向单晶合金”，在一代代的新型合金材料中，每一代合金的耐高温性能，总会比上一代合金更高。
    耐高温性能越强，发动机燃烧室的温度也越高，最后的结果就是——喷气发动机的推力更大，战机性能更先进。
    在雷诺穿越之后的世界，“基础科学的上限，决定应用科学的上限”这句话，同样是至理名言。
    在以“符文魔械”为发展方向的异世界，“基础科学”除了材料学科之外，还包括符文学，“应用科学”则指的是各式各样的符文魔械。
    换句话说，人类掌握的“基本符文组”越多，能够制造出来的符文魔械就越多。
    海潮领的符文研究所刚刚建立的那段时间，符文魔械师们掌握的符文组仅有寥寥几种，比如符文组旋转、线性加速、热魔转换、制冷等等。
    不过，随着时间的推移，到目前为止，魔械师们掌握的符文组数量，已多达惊人200多种。
    其中相当一批符文组，简直就是黑科技中的黑科技。
    比如魔能雷达的核心符文组魔能波；
    又比如“曙光女神号”的一级引擎“亚空间跃迁式喷射引擎”，其核心符文组是牛逼轰轰的亚空间叠跃场，该引擎被启动后，能将方圆200米内的空间，变成传说中的“亚空间跃迁场”；
    它的二级引擎“魔子推力引擎”有两种核心符文组，分别是吊炸天的元素变换和魔变斥力，这种引擎更加不讲道理，效果堪比科幻小说中的“反重力引擎”；
    再比如另一种最新研发出来的强力符文魔械，“魔子轨道扫描卫星”的核心符文组超远程共鸣态凝光衍射。
    这个生僻拗口的名字，让任何一位外行人一脸懵逼，但在内行人看来，这玩意完全就是神器中的战斗机！
    最近一年以来，海潮领每个月都有多达十余种新装备问世，并且呈现出越来越多的趋势。
    在可预见的将来，新装备必将爆发性的增长。
    雷诺的话来说，那就是——我们正处于魔能黑科技爆炸的前夜。
    ……
    “三……”
    “二……”
    “一……”
    “发射！”
    “轰！轰！轰！”
    伴随着震耳欲聋的气流轰鸣声，“太阳神号”空天穿梭器的一级引擎喷出巨大的气流，如神灵射出的利箭一般，急速升入茫茫夜空。
    所谓的“太阳神号”，正是继“曙光女神号”之后，海潮领制造出来的第二架空天穿梭器。
    由于某“人形超级工厂”的亲自参与，这两架穿梭器的加工、调试速度快得离谱，仅仅只用了三天时间，它们便从原材料状态，变成了矗立于地面的巨型魔能装备。
    在坐落于银狮共和国中部地区“加加林平原”的“第一航天发射基地”，即“加加林发射基地”中，两架空天穿梭器轮流执行发射任务。
    一架穿梭器刚刚重返地面，被魔械师拖出去检修时，另一架已被运往发射塔，为下一轮发射做准备。
    按照这种方式，最近3天时间，加加林发射基地每天都会完成45次发射任务，如此恐怖的发射速度，足以让地球上的全体航天工程师，通通吓得半身不遂。
    “指挥中心，我们已分离引擎舱，并启动了二级引擎‘魔子推力引擎’！”
    “收到，我们将会马上通知正在高空待命的‘回收小队’，让他们立即开始回收引擎舱！”
    指挥中心的大厅内，一道道广播声接连不断的响起，让全体魔械师不由自主的紧张起来。
    如往常一样，站在二楼旁观的雷诺，凝视着大型显示光屏上不断变动的各种数据，开口问道
    “赛斯，这一周时间以来，发射基地已经完成了多少次任务？”
    符文研究所的所长赛斯，脱口报出一连串数字
    “领主大人，‘曙光女神号’服役时间要早三天，共计发射13次，‘太阳神号’发射了9次，它们加起来一共进行22次发射。”
    “最让人高兴的是，在这22次发射任务中，没有发生一起故障，所有发射任务和回收任务，全部圆满完成……这充分说明，空天穿梭器的可靠性极高，它的设计非常棒！”
    雷诺微微一笑，并没有多说什么。
    如此高的发射频次，还能做到不可思议的“零故障率”，听起来令人难以想象，但这其实很正常。
    在地球上，火箭燃料采用煤油、酒精、偏二甲肼、液态氢等作为燃烧剂，硝酸、液态氮等氧化剂帮助燃烧，它们的燃烧过程非常剧烈，并不会比爆炸好多少。
    为了保证足够的运载量，火箭的结构强度绝对不可能设计得太强，其壁厚往往趋近于极限，用“薄皮大饺子”来形容毫不为过，并且还是“肚子”里装满“炸药”的“薄皮大饺子”，发生事故一点不奇怪。
    异界则不一样。
    空天穿梭器的魔能引擎消耗的是魔石或魔晶，根本用不着化学燃料，而且穿梭器的结构也比运载火箭精简十几倍，零部件数量少了至少80，事故率自然压低到了极限。
    这正是魔能黑科技的优势！
    “太阳神号，你们现在的高度为560公里，已到达预定高度，请立即分离运载舱，并配合指挥中心完成‘天眼’的部署！”
    “明白，指挥中心！”
    这一次的发射任务，被送上太空的不再是“灭霸之手”热寂射线武器，而是——魔子轨道扫描卫星，也就是所谓的“天眼”。
    作为异时空来客，雷诺当然不会忘记“卫星”这一超级利器。
    这种运行在600千米高空轨道的“魔子轨道扫描卫星”，可以准确辨认出地面或空中任何觉醒等阶的生物。
    并且，准确率高达100！
    并且，最大扫描范围高达120万平方公里！
    换句话说，扫描卫星下方的120万平方公里，存在多少觉醒等阶生物，它只需要扫一眼，就能得到准确的数据。
    事实上，一年多前，海潮领已研发出一款类似设备“魔能凝光观测镜”见778章），但得益于几种新符文的发现，扫描卫星的性能获得了千百万倍的突破。
    所以，雷诺给该卫星取了一个代号——天眼。
    这一次，某冕下的命名，得到了下属们的一致同意，没有像往常那样，被遗忘到角落里。
    听到广播里的声音，雷诺又问道
    “赛斯，这是第几颗‘天眼’？”
    赛斯毕恭毕敬的回答道
    “领主大人，这是第三颗！”
    “另外，截止目前，低层轨道上入网的‘灭霸之手’已达到20座。”
    顿了顿，他略带担忧的问道
    “领主大人，您真的打算猎杀主宰级生物吗？”
    “当然！”
    雷诺点点头
    “你应该知道，‘天眼’正是为主宰准备的装备，它们可以超大范围扫描大气层，找出高能级的生物，主宰也在此列。”
    “正是因为如此，我才会选择优先发射‘天眼’，否则魔能通讯卫星才是最佳的选择！”
    他拍了拍赛斯的肩膀，淡淡的说道
    “时代不一样了，魔能科技的急剧进步，让猎杀主宰的难度大大降低，并没有你想象得那么危险，我之所以让你们加紧制造‘灭霸之手’，在低层轨道组建打击群的目的，就是为了干掉主宰！”
    “对了，我记得发射基地的仓库中还有2颗‘天眼’，重新调整计划，优先将它们全部送上底层轨道，组成专门的扫描网络……从明天开始……”
    说到这里，雷诺微微仰起头，加重语气说道
    “我需要你们开始搜寻主宰生物！”
    赛斯深深的垂下头，眼中流露出巨大的敬畏之色。
    “是！”

第0927章 我是应命运而来的救世者
    雷诺之所以执着于干掉主宰，主要有两个目的。

其一，这是为了完成与灰豚族的约定。

灰豚人“咕咕拉”曾有言，除非他展现出杀死主宰的实力，灰豚族才会愿意听命于他。

虽然对方说的是“展现实力”，并非“杀死”，不过某冕下固执的认为，后者才能体现出本老爷的牛逼之处。

其二，为了推开超越奥义之上的大门，晋升主宰。

此前晋升超凡、晋升奥义的经历，让雷诺明白，尽管他有神器级别的《热力学之书》的辅助，但想要晋升主宰，必须宰掉一只主宰生物。

原因无它，《热力学之书》需要从主宰的“灵魂虚影”中，寻找到通往主宰等阶“无上大道”。

某种程度上而言，这其实是一件很公平的事。

你想要走“捷径”，当然得冒着常人难以想象的巨大风险，也就是——越阶挑战。

……

银狮共和国与金翎共和国交界处，埃尔坎山脉。

“轰隆……轰隆……”

伴随着一声声响彻苍穹的惊雷，亿万条雨丝阴云密布的天空中降下，笼罩了广袤的大地。

这正是夏季最典型的雷阵雨。

密集的雨点从天而降，但没有一滴淋到雷诺。

每一点雨点接近他身边10米范围后，仿佛被无形之物吞噬一般，再也看不到踪影。

倘若有奥义级飞翼魔在此，它们一定会立即认出来，其实雨点并未消失，而是被某位超级强者，用某种强大的手段，转移到了神秘的亚空间内。

简而言之，雨点进行了一次【闪烁】。

雷诺高高仰起脑袋，注视着不停翻滚的乌云，恰好捕捉到一道炽亮的闪电，自层层叠叠的云层中直劈而下，犹如传说中雷神降下的神罚。

半步主宰的实力，让他的视力远超常人，他清晰无比的看到，电蛇蜿蜒游走过程中拐过的每一道弯，偏转过的每一个角。

前世之时，只有在电视节目的慢镜头里，他才目睹过类似的镜头。

“爱斯基摩，你知道吗？当我初次降临这一方世界，第一次看到闪电时，我打算将另一个世界的科技，完美的复制过来，进行一场浩大的电气化革命……”

雷诺的目光在云层中游弋，口中喃喃说道：

“后来我发现，魔能的存在，让基本物理法则中的电磁力，似乎发生了某种令人难以理解的变化，磁铁居然从未存在过，我用尽一切手段也无法制造磁力，更别说制造电流。”

“但这个世界偏偏又存在闪电，相当长的一段时间内，它让我感到极其困惑……我一度将闪电产生的原因归咎于魔能，认为闪电是云层里的魔能高度聚集时，产生的某种奇特的自然现象。”

“几个月之前的北方极地之旅中，我们乘坐的‘雪龙号’科考船，曾遇到罕见之极的超级暴风雪……那次我特意钻出海面，结果无意中发现，扫过天空的飓风之中，竟然活跃着几只主宰级生物。”

“从那以后，我一直在思考一个问题，这个世界的一部分异常天气现象，真的是自然现象吗？”

冰雾小鸟站在雷诺肩头，安静聆听着他的话。

这一次，它没有好奇的问东问西，甚至对“另一个世界”、“电气化革命”这些非同寻常的词汇，视若未见。

“现在我已成为半步主宰，我很清楚的感应到，闪电似乎散发着一种奇异的波动，它浩瀚得好比无边无际的海洋，或者无尽的苍穹……”

雷诺说着说着，突然笑了起来。

“嘿嘿，我现在才发现，闪电哪里是‘自然现象’，这特么明明就是人造现象……噢，不，应该说‘生物造成的异像’，因为搞出闪电的并不是‘人’，而是主宰生物！”

“这，证明了我之前的猜测！”

小鸟终于插了一句话：

“雷诺，你说得没错……爱斯基摩也感觉到，云层中有非常强大的气息，但它出来的地方……呃，就是源头……不，它们的源头，并不在这个世界……爱斯基摩讨厌它们的气息，很讨厌很讨厌……”

雷诺眨了眨眼睛，问出一连串问题：

“它们？你感应到的不是一只主宰生物，而是多只主宰生物？”

小鸟扑扇一下翅膀，落在雷诺头顶，学着他的模样仰望天空，稚声稚气的说道：

“是的，爱斯基摩感应到了3只！”

雷诺点了点头，又问道：

“对了，你刚才还说过，‘源头不在这个世界’，你的意思是，这些主宰平常生活的地方，不是我们的世界，而是某个特殊的异空间，对吗？”

小鸟伸出鸟喙，轻轻啄了啄雷诺的头发，叫道：

“对！”

雷诺又说道：

“果然与我之前猜测得一样，如果这个世界真的存在主宰生物，它们的体型那么庞大，还能在高空翱翔，人类不可能从未目击过……只有异世界生物，才是最合理的解释。”

“我现在敢肯定，每当异常天气出现时，出于某种未知原因，天空聚集起极其庞大的魔能，打开了异世界的大门，并吸引来了主宰级生物。”

“这些贪婪的大家伙们，趁着这个机会，拼命的汲取风暴中的能量，从我们的世界窃取能量，它们主宰级的强大气息，也会渗过空间屏障。”

“不过，大多数时候，由于魔能的强度级不够，主宰生物的真身无法穿过屏障，仅仅只有在极少数情况下，魔能强度级达到一定程度，从而导致两个世界发生短暂的交融，制造出一小块‘时空重叠区域’，主宰生物才能进入这个世界……”

小鸟偏着脑袋，极其认真的说了一句：

“它们是大坏蛋！”

它是魔力源核残留下来的法则之力，本能的厌恶异时空主宰们窃取能量的行为。

“没错，它们是窃贼！”

雷诺顿时笑了起来：

“我个人猜想，灭世之灾以前，魔能之海中存在魔力源核，它将魔能梳理得整整齐齐，让空间屏障极其稳固，应该没有‘时空交融’的现象。”

“没想到魔力源核崩溃之后，各种狗屁倒灶的事情都来了，暴风季出现了，空间也变得跟筛子一样，什么玩意都能钻过来……”

他伸手摸了摸小鸟的头，提出了一个建议：

“爱斯基摩，你是负责维护世界的法则之力，我是应命运而来的救世者，我们联起手来，狠狠教训一下这帮该死的小偷，让它们为自己的行为付出惨重的代价，你觉得怎么样？”

“好！”

小鸟重重点了一下头。

雷诺的灵魂空间内，《热力学之书》隐约可见的轮廓，闪过一道晦暗的金光。


“轰隆！”

又一道巨雷震动着天际。

雷诺举头望天，声音变得严肃起来：

“我感觉得到，每一道闪电劈下，空间似乎变得更加不稳，能量的流动也更加剧烈……如果我猜得没错的话，这应该是对面的主宰生物，窃取能量的手段。”

“根据气象部门的预报，这场暴风雨将会进一步增强，届时极有可能发生短暂的时空交融，主宰生物大概率会进入这一方世界……哼哼……”


第0928章 战时状态
   
    时间走到下午2时左右，覆盖天空的乌云变得愈加浓厚，天色暗淡得简直如同傍晚，暴雨倾盆而下，雨丝绵密得看不清远处景物。
    “轰隆……轰隆……”
    一道道撕裂苍穹的惊雷声，回荡在辽阔的天空，震得一栋栋民宅的门窗轻微抖动着。
    雷诺“唰”的一下站起来，举起手中小巧的远程通讯器，激活符文方板，淡淡的发出一条指令：
    “指挥中心，我是雷诺……我命令，天基战略打击武器‘灭霸之手’进入战时状态，全体人员随时待命！”
    随后他快速说出一连串命令：
    “启动太空中的‘天眼阵列’，扫描银狮共和国与金翎共和国交界处的‘埃尔坎’山地，重点关注该地区上空的云层！”
    “启动‘地脉汲能网络’，全力抽取地脉能量！”
    “启动‘魔械师紧紧注视着巨大的水晶光屏，大声喊道。
    “非常好！”
    另一名佩戴着高阶魔械师徽章的男性，闻言点点头，发出了指令：
    “开始传输能量！另外，让1号和2号备用系统待命，马上做好开机准备，随时准备接管‘数字，它们竟组成了一个直径超过5米的红色光球。
    构成光网的15条蓝色光带，也逐渐变成红色。
    这6块巨碑之所以被命名为“中游走，将其变成美丽炫目的蓝色光翼。
    当“火神之网”传输的火元素抵达的一瞬间，蓝色光翼迅速变成红色光翼。
    “亚空间能量传输通道已经搭建，传输正式开始了！目前储能指数1，预计6秒后，储能指数达到12的最低发射状态，50秒后，能量将会被充满！”
    密切关注水晶光屏的魔械师，欣喜的喊了一声。
    指挥中心立刻响起一阵热烈的欢呼。
    ……
    加加林航天基地，卫星控制中心。
    响应速度最慢的一环，是“天眼网络”，尽管负责操作它的魔械师，接受到命令的时间最早。
    这是没办法的事情，在没有搞定自动控制的年代，魔械师们只能进行苦逼的手动操控。
    “3号卫星，偏转032度，9点方向……”
    “明白！”
    “2号卫星，刚才转动的角度太多了，必须向反方向转动01度……”
    “好的！”
    5分钟之后，天眼网络终于对准了“埃尔坎”山区。
    ……
    这一套超越时代的武器系统，经过了长达3年之久的艰辛研发，参与其中魔械师和工程人员，超过30万人，耗费的资源不计其数，若以金纳尔计算，绝不少于2500万枚金纳尔。
    在雷诺看来，“灭霸之手”工程足以媲美地球上的“曼哈顿”工程。
    “那么……”
    他定定的注视着天空，喃喃说道：
    “让我们来看看，异时空的主宰级生物，与这个世界的最尖端魔能黑科技之间，究竟是谁更强吧！”
    雷诺的话音刚落，云层中又斩下一道格外响亮的巨雷。
    “轰隆！”
    这似乎是天地给予的回应，又似乎是主宰生物的应答。
   

第0929章 主宰之战（一）
   卫星控制中心。

“开始阵列扫描！”

控制中心的负责人，高阶魔械师菲尼克斯，大声喊道。

“啪！”

一只手掌贴住符文方板，输入一道精神力。

魔能波迅疾无比的掠过虚空，瞬间抵达数百公里高处的5颗“天眼”卫星，激活了卫星内部复杂无比的大型符文设备。

下一刻，天空亮起5颗“明星”。

不过，它们只持续短短半秒，便又消失了。

不。

它们并没有消失，而是转变为另一种肉眼无法看到的特殊形态。

“‘天眼’聚集的新型‘多维魔态凝光魔子’，转化成的凝光魔能波，从卫星的‘感测探头’发射出去了！”

控制中心里的一名魔械师，指着挂在墙壁上的大型黑水晶光屏，兴奋的叫了起来：

“噢，凝光魔能波的速度，真是快得像闪电，它们已经抵达地面，‘霍纳奇高能态共鸣’生效了……伙计们，你们快看探测光屏……”

数十颗脑袋齐刷刷的抬起来，数十双眼睛紧紧锁定这块4米长、2.5米宽的特殊定制光屏。

原本黑漆漆的光屏，好像变魔术一般，瞬间闪过密密麻麻的光点。

光点有大有小，总数超过3000个，最小的光点小如针尖，最大的光点大如拳头，耀眼炫目之极，让人无法直视。

“该死的！”

菲尼克斯瞥了一眼光屏最右侧显示的数值，忍不住咆哮起来：

“嘿，你们没有开启‘过滤筛选’机制，屏幕上显示的光点，是‘埃尔坎’山地区域内的全部觉醒级生物……刚才这一轮白扫描了。”

他一边吼叫着，一边挥舞起右手。

“先生们，请你们记住，领主大人让我们搜寻的是传说中的主宰生物，不是一帮觉醒级别的杂鱼货色……给我立即调高过滤数值，我不希望再看到任何一个干扰视线的光点……”

“好……好的，菲尼克斯阁下！”

一名年轻的魔械师慌慌张张的回答道。

他正准备操控魔能仪器时，忽然想起一件事，小心翼翼的开口问道：

“菲尼克斯阁下，将过滤数值设定在多少合适呢？”

这位脾气似乎不太好的高阶魔械师，毫不客气的吼道：

“伙计，这种小得不能再小的事，也要询问我吗？不要告诉我，你没有背过魔能指数数值表？”

“阁……阁下，我当然背诵过。”

年轻魔械师抹了一把额头的汗水，战战兢兢的回答道：

“觉醒级别的数值范围在10点-36点之间，超凡级别在100点-600点之间，奥义级别的数值范围可能存在误差，根据经验，一般在2800点-12000点之间，极端情况可能突破9万点。”

“但……但是，您应该知道，极端情况的指数有……有点不太正常，如果按照9万点来设置，我……我担心……”

所谓的“极端情况”，特指雷诺晋升半步主宰前的测量结果，这几乎是普通奥义者冕下的近30倍。

由于这个数值实在离谱到极点，以致于绝大部分魔械师完全不相信，正常奥义者的魔能水平，能够达到恐怖的9万点之多，所以才将其归为“极端情况”。

年轻魔械师的话，让菲尼克斯的怒容稍稍收敛了少许，他习惯性的轻轻拉扯着下颚的胡须，喃喃说道：

“唔，年轻人，你的顾虑很有道理……9万点确实太高了，也许已经超越了低阶主宰的水平，有可能漏掉真正的主宰……嗯，让我先想一想……”

高阶魔械师沉吟片刻，报出一个数字：

“3万点！”

他又环视一圈，大声喊道：

“将过滤数值改成3万点，再进行第二次阵列扫描！”

“是！”

大厅内响起整齐的回应声。

十息之后，5颗亮星再度从天际一闪而过。

5道晦暗而奇特的魔能波，从亮星闪耀之处爆发，从数百公里高空横扫而下，顷刻抵达地面。

随后，奇妙的变化出现了。

但凡被魔能波扫过的生物，其体内的魔能与魔能波之间，发生了一种神奇的魔态共鸣，它被“天眼”中的魔能仪器捕捉到，其结果被传输至控制中心的光屏。

这一次，由于过滤机制的缘故，光屏上仅仅只亮起一个光点，大小堪比拳头。

一名约莫15岁左右的魔械师学徒，忽然惊喜的叫道：

“天呐，这是主宰吗？”

菲尼克斯冷冷的瞥了一眼学徒，毫不留情的挖苦道：

“天呐，你是没长脑子的蠢货吗？难道你不知道，领主大人现在就在扫描区域内吗？”

学徒的脸瞬间涨得通红，窘迫万分的垂下脑袋。

其它的魔械师则用同情的目光，看着恨不得钻入地缝的学徒。

大厅内所有人都知道，菲尼克斯阁下出了名的严苛，不管对别人还是对自己，任何人只要在他面前犯了错误，绝对会遭到严厉的训斥。

菲尼克斯“哼”了一声，面无表情的发出指令：

“以30秒/次的频率，扫描目标区域，一旦发现目标，立即禀报领主大人，并将相应的‘共鸣态识别信号’，发送给隔壁的先生们！”

他说的“隔壁”，指的正是“灭霸之手”天基武器的指挥中心。

“是！”

魔械师们肃然应道。

……

埃尔坎山区。

“轰隆！”

惊雷闪过，将山林照得如同白昼。

雷诺盘腿坐在一块巨石顶部，感受着奇异的魔能波动，以极其稳定的频率，一波波的从高空扫下，手中则把玩着一柄白色石质权杖。

权杖斑驳古朴，仅比小臂略长，杖头镶嵌着一颗白水晶。

这赫然是从雷诺打劫父神教会得到的战利品，人类世界第一超凡奇物——圣光权杖。

与“原版”相比，这把权杖的杖身部位，不再是光溜溜的，额外套着三个金属圆环，表面雕刻着大量米粒般大小的符文。

雷诺的手指摩挲着金属环，轻声说道：

“根据军方在父神教会最隐秘的‘暗堂庇护所’搜集到的资料，圣光权杖有两种攻击方式，一种是人所共知的‘父神之光’，另一种是‘父神之怒’。”

“那位大教宗曾经用后者攻击过我，不得不承认，这一击威力确实够大，如果真被击中，即便我是半步主宰，也有陨落的可能。”

冰雾小鸟听到这里，不自觉偏过鸟头瞥了一眼雷诺。

雷诺微微一笑，继续说道：

“不过，有一点我并不认同，其实圣光权杖不止有两种攻击方式，教会的神棍们只顾着钻研狗屁神学，根本没有花多少精力来研究符文学，所以这帮渣滓根本不知道，圣光权杖的潜力有多么大，它其实还有第三种……”

话还未说完，他猛然抬头望向厚重的云层，眼睛瞪得浑圆：

“那好像是……空间波动……我的天呐，‘时空交融’真的出现了！”

三息之后，摆在身边的远程通讯器中，响起几声“滴滴”的提示声，接着一个急促的声音响了起来：


“领主大人，‘天眼阵列’发现了一个异常目标，它的魔能指数达到4万点……不，现在是5.3万点，而且还是继续攀升，而且速度极快……现在超过了7万点……不，已经8万点了……”

“天呐，又出现了第二个异常目标……”

雷诺一把抓起通讯器，大声喊道：

“主宰生物已出现，全体戒备，等候我的指令！”

他心中一动，身形如同一颗流星一般，急速射入漫天的雨幕。

第0930章 主宰之战（二）
    数年以前，雷诺亲自带队轰炸被黑杂种占领的但丁堡时，曾在路途中遭遇一头从异时空钻过来的主宰。
    在那一次经历中，他亲身体会到主宰的恐怖手段。
    对方竟能大范围封禁高维空间，该区域之内，任何人的精神力都无法连通魔能之海，自然也就无法调动魔能，使用相关技能。
    这简直就是神话故事中的“禁魔领域”。
    雷诺晋升半步主宰，初步掌握“维度”的力量后，他大致明白了“禁魔领域”的原理。
    所谓的“领域”听着牛逼轰轰，说白了其实很简单，这只是维度之力的一种运用方式而已——调动维度之力，在现实空间中的某一块区域，额外叠加一道维度之力。
    也就是说，魔能之海被“维度之力”遮蔽了。
    任何力量层次低于主宰的人，一旦试图使用技能，其精神力只会被导入主宰“指定”的维度，消失得无影无踪，根本联系不到高维空间。
    真正让雷诺感到心惊的事，是“禁魔领域”的范围。
    这只大家伙居然隔着万米之远，将领域扩张过来，包围了整支轰炸小队。
    更可怕的是，当时主宰生物只是为了戏耍人类，并未用尽全力。
    换句话说，领域的最大极限范围，很可能远远超过万米，20公里甚至30公里都不是不可能。
    从这个角度来说，在近距离与主宰作战，等于是找死。
    海潮领的强力魔动装备，包括银鸢战机、银鹅运输机，或者更先进的穿云梭，同样只有给对方送菜的份。
    正是因为那一次遭遇，雷诺才下定决心启动“灭霸之手”工程，发展天基热寂射线武器。
    老爷打不到你没关系，难道老爷创造出来的超远程武器，也打不到你么？
    哼，一击射出几百公里，就算是主宰生物又如何？
    在智慧面前，主宰级别的力量，又算得了什么？
    这才是雷诺坚定不移发展符文科技的原因！
    ……
    15秒之后，雷诺飞抵云层下方。
    借助着时不时闪过的雷霆，他隐约看到，10余公里外的云层中，三个黑点正在欢快的跃动着。
    这个数字，与冰雾小鸟所说的完全一致。
    固定在腰部的通讯器内，继续传来魔械师的通报声：
    “领主大人，‘天眼系统’一共发现三个异常目标，光屏上显示的魔能指数，分别为122万、137万，还有112万……”
    雷诺清晰的感受到，一阵阵森严无比的可怖气息，从峰峦般的阴云中传来。
    “爱斯基摩，你之前感受到的气息，来自它们吗？”
    他轻声问道。
    “没错！”
    小鸟使劲点着小脑袋：
    “雷诺，它们通通是大坏蛋，都是无耻的窃贼！”
    雷诺的眼神闪动一下，语调透着一股冷冰冰的意味：
    “我们会让这帮主宰生物明白，这个世界并不是它们想来就来、想走就走……不过现在的距离太近了，不是太安全，我们稍微退后……”
    他的话还未说完，灵觉陡然感受到3道可怕的目光投射过来。
    “走！”
    雷诺低喝一声，身形化作闪电，急剧向后退去。
    所幸主宰生物忙于吞噬能量，顾不上追击一人一鸟。
    或者说，这3只高高在上的主宰，对本世界的生物不屑一顾。
    双方距离拉长到40多公里后，雷诺举起通话器，发出一道命令：
    “让5座‘灭霸之手’，锁定其中一只主宰，准备试探性射击！”
    “是！”
    ……
    指挥中心。
    负责指挥作战的高阶魔械师，洛克伍德，在通讯频道中大声喊道：
    “领主大人已下达指令，我宣布‘轨道打击群’正式进入作战状态，请各部门听从我的指挥！”
    “卫星控制中心，请将‘天眼阵列’的探测频率，提高到5秒次！”
    “1号-5号‘灭霸之手’，请接驳‘天眼阵列’的‘魔态共鸣传感系统’，根据魔能波的信号源头，校准‘灭霸之手’的‘双相魔态共鸣’瞄准系统，我只给你们30秒时间！”
    频道里迅速传来回应声。
    “明白！”
    ……
    此时在浓密的阴云中，3只主宰生物正愉悦无比的遨游着。
    它们形似海鱼，体长达到惊人的60余米，全身雪白，腹部带着淡蓝色斑点，背部分布着一条条纵向条纹，从胖乎乎的头部一直延伸至巨大的尾鳍。
    这几头巨兽最醒目的特征，是一对30多米长的灰白色腹鳍，形状像极了鸟类的羽翼，或者叫“鳍翼”。
    每一支鳍翼的后端，拖曳着十余根丝带状的蓝线，长度超过50米。
    它们挥着鳍翼“游动”时，20多根蓝线伴随着狂风飘荡，表面散发着淡淡的蓝色光芒，如同凌空舞动的蓝色光带，看上去煞是美丽。
    低层轨道中的“天眼阵列”，加快发射“凝光魔能波”的频率时，主宰们第一时间察觉到这个明显的变化。
    主宰级别的强大灵觉，立即让它们感觉到情况有些不对劲。
    它们挥动鳍翼的频率，明显放缓少许，其中一头巨兽不停翻滚着身体，似乎在观察周围的环境。
    然而，由于“天眼”位于600公里高空，这大大超出了主宰灵觉的感知范围，它们什么都没找到。
    随后，“灭霸之手”根据信号源，开始校准瞄准系统，尽管这已算得上是实质性的威胁，但3只巨兽仍旧没有做出任何反应。
    这正是轨道打击武器的最大优势。
    换做是在50公里范围内，做出同样的动作，必定会让主宰的灵觉疯狂报警，进而招致猛烈的攻击。
    ……
    雷诺携带的通讯器中，传来洛克伍德的声音：
    “领主大人，我们已完成准备工作，随时可以发射，请您下令！”
    雷诺紧紧盯着前方的云层，沉声喝道：
    “发射！”
    “是！”
    ……
    一道凝光魔能波从天而降，扫过主宰们所在的阴云，主宰在高维空间中的投影与魔能波之间，被动产生一种奇异的魔态共鸣。
    这种魔态共鸣出现的一刹那，数百公里外的5座“灭霸之手”，内部的一组魔能部件中，也产生了同样频率、同样魔态的魔能波动。
    两者完全同步，没有一丁点延迟。
    这正是“双相魔态共鸣”。
    低层轨道上的“共鸣端”，是攻击路线的起始点，云层中的“共鸣端”，则是攻击路线的终止点。
    这一套神奇之极的瞄准系统，解决了让魔械师们最头疼的超远距离瞄准问题。
    只要“双相魔态共鸣”仍旧在发生，那么目标永远不会丢失！
    在“灭霸之手”的研发过程中，提出这一瞄准方案的魔械师，正是指挥作战的洛克伍德。
    他因此获得一枚“金奥丁”奖章，并晋升为高阶魔械师。
    除此之外，雷诺还额外奖励洛克伍德3000枚金纳尔的重奖。
    ……
    “双相魔态共鸣”出现的一刻，5座“灭霸之手”最底部的蓝色晶体球，也就是“灭霸之眼”，陡然亮了起来，瞬间变成灿烂的红色太阳。
    3只主宰似有所觉，同时仰头向上看去。
    它们的灵觉有所触动，但仍未示警。
    下一刻，5道蕴含着恐怖波动的炽红色光柱，如神灵手中的利剑一般，刺向了云层。

第0931章 主宰之战（三）
    “热寂”一词，源于热力学第二定律的一种假设。
    如果将整个宇宙，看作一个孤立系统，那么随着时间推移，宇宙的熵会不断增加，当其它有效能量全部转变为热能，所有物质的温度将达到热平衡状态。
    这种状态，被定义为热寂。
    在热寂状态下，不再会有热交换，因为所有物质的温度完全一样。
    同时，一切物质的运动也完全停止，宇宙内一片安静，好像死了一样。
    不，不是好像。
    它就是死了。
    《热力学之书》从热力学第二定律推演出的热寂技能，也具备相同的效果。
    魔能水平较低的生命体，一旦被热寂射线击中，被命中部位以及邻近部位，能量将瞬间转化为热能，物质进入热平衡状态，神经停止传导信号，血管中的血流不再奔腾，一切细胞活动立即停止。
    这意味着，这部分躯体，死亡了。
    对于魔能水平较强的生命体，比如觉醒生物或超凡生物，结果就不是太美妙了，并且魔能越强，结局越凄惨。
    以奥义生物为例，假如挨上一记热寂射线，其体内的一部分魔能，将在极短的一瞬间，转变为热能。
    巨大的热量集中释放，通常只会出现一件情况，那就是部分躯体直接蒸发掉，彻底变成分子状态，连渣渣都找不到一丁点。
    正是因为如此，基于热寂技能开发的天基超远程武器，才被某位恶趣味的冕下，命名为“灭霸之手”。
    最关键的是，这一招既无法被躲避，也无法被防御。
    热寂射线是光速攻击，一秒可以射出30万公里，从550公里高空的低层轨道，抵达主宰生物所在云层，所需时间不足2毫秒，这完全超出正常生物的反应极限。
    雷诺相信，即便是精神力极端强大的主宰生物，也不可能及时反应过来。
    另一方面，热寂射线不是普通的能量攻击，而近乎法则层面的高维打击。
    如果一定要给它的力量层次规定一个级别，也许可以称其为“次级法则之力”或者“主宰等阶”。
    无论目标举起一面由魔能合金打造的盾牌，护住全身，还是制造一堵厚厚的冰墙，挡在身前，通通挡不住热寂射线。
    ……
    当5道热寂射线抵达云层上空80公里时，被锁定的主宰生物，灵觉瞬间发出疯狂的警报，但留给它的时间短得可以忽略不计。
    这只大家伙连翼鳍都来不及扇动一下，光柱便刺破了云层。
    然而，主宰生物的手段，比雷诺想象得更厉害。
    光柱射至它头顶30米范围时，空气中蓦然泛起肉眼可见的密集涟漪，红光顷刻消失得无影无踪，如同被神秘怪物吞噬掉了。
    这显然是主宰进入这一方世界时，提前准备好的防身手段。
    遭到攻击的主宰生物，猛然甩动一下尾鳍，张开巨口发出一声惊雷般的咆哮
    “呜……”
    伴随着这道嘶鸣声，方圆5公里内的乌云，顷刻消散一空，云层中顿时出现一块巨大的空洞区域。
    阳光穿过空洞落下，形成一道粗大之极的光柱，投射在山林之中。
    3只主宰不约而同的游向天空，看它们的架势，似乎打算揪出攻击自己的敌人，给对方一个狠狠的教训。
    它们的飞行速度快得惊人，往往摇摆一下尾鳍，或者扑扇一次翼鳍，庞大的身形便瞬间升高数百米，速度绝对不低于音速。
    不过，这注定是徒劳的做法。
    即便是主宰，单靠肉身飞上550公里的太空，也是不可能的事。
    ……
    “该死的，热寂射线被主宰导入了异空间！”
    远在数十公里外的雷诺，感受到强烈的空间波动，脸色变得极其凝重
    “根据以前多轮试射的结果，热寂射线的力量，可以严重干扰高维空间，为什么主宰制造的‘次元壁障’，怎么还能稳定存在？”
    这个时候，通讯器中响起高阶魔械师洛克伍德的声音
    “领主大人，第一轮试探性攻击似乎没有任何效果，‘天眼阵列’显示的目标仍旧为3个，并且魔能指数几乎没有变化，仅仅只有被攻击的那个目标，指数降低了800多点……”
    “我知道了！”
    雷诺皱了皱眉头，淡淡的说道
    “准备第二轮攻击，这一次给我调动10座‘灭霸之手’！”
    “是！”
    10秒后，站在云层上方的雷诺，眼睁睁的看到，从天而降的10道炽红色光柱，闪烁一下后，彻底黯灭。
    而3只主宰依旧在活蹦乱跳。
    “马勒戈壁！”
    他忍不住用地球语言爆了一句粗口。
    “雷诺，你在说什么？”
    爱斯基摩偏着鸟头问道。
    “只是祝愿这3只主宰早死早超生。”
    雷诺耸了耸肩膀。
    爱斯基摩突然稚声稚气的说道
    “雷诺，刚才那几道红光落下来的时候，那只大坏蛋身上出现了一种让我觉得有点熟悉的气息……呃，我想说的是，它有一点点熟悉，又不像我和熵的气息……哎呀呀，我说不清楚了，反正它好奇怪的……”
    与爱斯基摩相处这么久，雷诺早已习惯这家伙乱七八糟的表述方式，他立即听懂了对方想表达的内容
    “你的意思是，主宰生物挡住热寂射线的手段，是来自另一个世界的法则之力？就像是你体内的力量？”
    这并不难猜，能让小鸟感觉熟悉的气息，除了法则之力以外，还能是什么？
    这个猜测似乎比较合理，热寂射线的力量层次为“次级法则之力”，穿透不了法则之力的防御，这不是很正常的事情吗？
    另外，由于这是另一个世界的法则之力，才会让爱斯基摩觉得奇怪。
    雷诺眼神中掠过一丝阴郁
    “难道我以前猜错了，主宰真的能够掌握法则之力？用不着达到不朽等阶？如果真是这样的话，我们绝对杀不死这3头大家伙……”
    小鸟学着人类的模样，使劲摆动着小小的脑袋
    “不是，这种气息不是法则之力……这是……这是……”
    爱斯基摩支支吾吾了一会，偏偏又说不出个所以然。
    急坏了的小鸟，忽然做出一个让人哭笑不得的动作——使劲啄了雷诺一口。
    雷诺的脑子里，突然闪过一幅幅画面。
    “它”撞到一团异常古怪的能量团，接着时空发生了神奇的变换，“它”出现在一个风雪交加的新世界。
    雷诺一眼便辨认出来，这正是爱斯基摩从虚空穿越到永冻雪原的画面。
    他眨了眨眼睛，心中有了一种明悟
    “你是说，主宰刚才使用的手段，与你很久以前遇到过的那团‘能量团’一样？”
    爱斯基摩连连点着鸟头
    “没错，就是这样……大坏蛋来我们的世界，需要这种能量，它回去自己的世界，也需要这种能量……”
    雷诺顿时陷入沉思之中。
    过了十几秒，当3只庞然巨物扶摇直上十几公里后，他喃喃说道
    “我想我可能明白它是什么东西了，如果我猜得没错的话，它大概率是典籍中记载过的‘空间能量碎片’，也就是不同时空交错碰撞时，天然诞生的能量团……我当初读到这段文字的时候，还以为这是在胡扯，没想到居然真的存在。”
    “从力量层次来看，这玩意应该也属于是空间法则之力的‘衍生力量’，算得上是‘次级法则之力’……难怪这3只大家伙可以肉身穿过空间障壁，原来它们掌握着这种空间系的高阶力量……”

第0932章 主宰之战（四）
    
    在异界的能力类别中，“空间系”一直是一种极其罕见的能力。
    雷诺穿越异界后，遇到的第一个空间系能力者，是曾经的奥义者冕下，有“空之使徒”之称的里瓦尔多·索萨。
    在数年前的“蓝宝石之陨”事件中，这位冕下参与围攻雷诺，结果被【死神的七弦琴】扰乱了亚空间，身体被亚空间撕裂为两段，悲惨的死去了。
    严格来说，里瓦尔多对空间系能力的掌握程度，尚未达到奥义等阶，只是介于超凡与奥义之间。
    由于bug般的【闪烁】技能实在太过诡异，连普通的奥义者也深深为之忌惮，再加上这货手持一把超凡奇物“死神之匕”，战力丝毫不逊于奥义者，所以才被尊为人类世界的十大冕下。
    不过，自从飞翼魔降临之后，空间系能力逐渐沦为“大路货”。
    有足够的证据表明，任何一位奥义级别的飞翼魔，或者达到奥义级别的其它虚空魔族，都掌握着【闪烁】技能。
    再后来，雷诺凭着《热力学之书》的帮助，以及自己对亚空间的研究，也逐渐掌握了空间系力量，并学会了【闪烁】技能。
    但是，无论是飞翼魔还是雷诺，对于空间系力量的理解，全都停留在超凡阶段，离奥义级别还远着呢，更别说传说中的主宰等阶。
    正是因为如此，雷诺才出现了误判。
    他以超凡等阶的空间系能力作为评判标准，认为【热寂】射线足以击穿任何“次元障壁”，将敌人射成渣渣。
    他原本以为，从异空间“偷渡”过来的3只主宰，可以在天空飞行，力量应该偏向风系元素之力。
    没想到对方居然是空间系的主宰，对空间系力量的掌握程度，达到了“次级法则之力”的级别，恰好死死克制住【热寂】射线。
    “爱斯基摩，看来我们犯了一个可笑的错误……”
    雷诺望着3头巨兽越飞越高，轻声叹息一声。
    小鸟在他的肩膀上蹦跶一下，眼巴巴的问道：
    “雷诺，你打算怎么办？我们继续打大坏蛋吗？”
    雷诺咧嘴一笑，眼神中带上腾腾杀气：
    “打，当然要打！老爷还等着晋升主宰呢！”
    他一把将圣光权杖插在腰带上，又从怀中掏出一颗黑色石珠，轻轻颠了一下：
    “这件父神教会友情‘赠送’的超凡奇物，‘父神之眼’，是一件罕见的空间系奇物，里面蕴含着一丝货真价实的‘空间法则之力’，力量层次比主宰的‘次级空间法则之力’更高。”
    “老爷今天拼着废掉‘父神之眼’，也要宰掉至少一头‘胖头鱼’！”
    小鸟又被转移了注意力：
    “雷诺，‘胖头鱼’是什么？”
    雷诺舔了一下嘴唇：
    “一种上好的火锅食材……嘿嘿，我还没尝过主宰的味道呢！”
    他仰头看了一眼主宰所在的高度，急促的说道：
    “熵，爱斯基摩，听着，我们现在需要做两件事。”
    “第一件事是制造空间风暴，等主宰落下来的时候，我会使用【超维之弦】……熵，我需要你打开亚空间之门，让空间风暴变得更猛烈，波及范围更大。”
    “爱斯基摩，你要做的事情和上一次一样，就是稳定空间风暴中的能量乱流，提高它的强度……”
    小鸟高兴的应了一声：
    “好的！”
    《热力学之书》直接从灵魂空间中浮现出来，整本书闪耀起金色光芒。
    这显示是它的回应方式。
    “第二件事，我打算借助‘父神之眼’，强行压制‘胖头鱼’的能力……熵，我需要你帮我引爆‘父神之眼’，将里面的空间法则之力导入高维空间，再将其激发出来，混杂在空间风暴中，以加强它的威力。”
    “哼哼，老爷不相信，在被空间法则之力干扰过的区域，‘胖头鱼’制造出来的‘次元障壁’，还能稳定的存在下去……”
    雷诺又举起魔能通讯器，大声下达了指令：
    “洛克伍德，将‘轨道打击群’分成两组，第一组9座‘灭霸之手’，编成3个小队，一旦收到我的命令，立即攻击主宰生物，每个小队攻击1头。”
    “是！”
    “第二组14座‘灭霸之手’，分成3组……算了，这些家伙太大了，还是编为2组吧，等待我的命令！”
    “是！”
    雷诺又抽出圣光权杖，轻轻敲了敲杖身上的金属环，3个圆环自动裂开，脱离权杖，飞向“父神之眼”，并迅速扭曲变形，将石珠包裹在内，变成一颗金属球。
    他的手指不断在金属表面拂过，一个个米粒大小的符文，从金属表面急速凸起，符文还不断闪烁着星星点点的蓝色光芒，口中则低声抱怨着：
    “该死的，我就不该抱着侥幸心理，应该将所有的超凡奇物，都用【超新星爆发】符文组改造一遍……要是我早点这么干，现在也用不着临阵赶工……”
    雷诺一边忙活，一边频频抬头仰视天空，观察主宰们的位置。
    ……
    与雷诺预料得一样，愤怒的主宰们飞到近100公里高空时，仍旧没有找到敌人的位置，它们不得不放弃继续攀升的行为。
    一方面，这个高度的空气已极为稀薄，魔能之海的浓度下降了大半，哪怕以它们掌握着风系奥义之力，继续向上飞行也变得极为吃力。
    另一方面，此地已远离“时空交融”区域，它们本能的觉得有些不安。
    假如时空交融突然结束，它们将会被困在异界，被异界法则之力缓慢的侵蚀，如果不能及时找到新的“时空交融”区域，返回原世界，它们将面临陨落的危险。
    “呼……呼……”
    当它们降低到15公里高度时，突然发现头顶的天空，亮起了9颗红色的星星。
    下一刻，9道红色光柱自苍穹斩下，分成3组分别射向3头主宰生物。
    与前两次一样，第三轮攻击，除了消耗了一部分主宰的力量外，一无所获。
    ……
    同一时间，退后到100多公里外的雷诺，握住一个巴掌大小的金属方尖塔，输入一道精神力，方尖塔表面绽放出璀璨的蓝光，瞬间变成一个光锥。
    随后，方尖塔突兀的消失不见。
    雷诺一脸紧张的大喝道：
    “熵，爱斯基摩，准备好了……一旦‘跃迁定位环’穿过亚空间，跃迁到主宰附近，我们立即激发空间风暴，以‘跃迁定位环’为目标，攻击主宰所在的区域！”
    “好的！”
    小鸟张开双翅，怪异的悬浮在空中。
    《热力学之书》表面的金光越来越浓烈。
    在高维空间中，一根淡白色的弦，也就是静静的横亘着。
    ……
    然而，主宰的手段，再一次让雷诺吃了一惊。
    “呜……”
    一头巨兽高声嘶鸣一声，浑厚的声音响彻天际，磅礴的魔能波动自它体内闪过。
    在距离主宰6、7公里外的高空，一个巴掌大小的金属方尖塔，蓦然自虚空跃出。
    ……
    感觉到方尖塔被某种力量逼迫着，从亚空间里“跃迁”出来，雷诺忍不住咂了一下嘴：
    “卧槽，主宰的能力真是太变态了，隔着这么远就能拦截‘跃迁定位环’……如果我当着它们的面玩最后的下场一定是被亚空间撕成碎片。”
    上次雷诺利用空间风暴，杀死“虚空之门”里的大批魔族后，他深深的感觉，这实在是一件强有力的超级武器。
    所谓的“跃迁定位环”，正是他为此发明的定位装置。
    毕竟高维空间是一个奇异的世界，没有定位的“锚”，攻击方向绝对会偏出十万八千里。
    通过亚空间投放“锚”，再以“锚”为目标发动攻击，这正是雷诺想出来的方案。
    他闭目感应片刻，嘴角流露出一丝笑容：
    “不过，这个距离差不多足够了，空间风暴应该可以扫到‘胖头鱼’！”
    雷诺猛然举起“父神之眼”，高声喝道：
    “开始吧！”
    【超维之弦】以每秒数万次的恐怖高速，疯狂的震动起来。
    《热力学之书》第一时间打开十余道亚空间之门，爱斯基摩的力量也随之渗入其中。
    几乎在一瞬间，层层叠叠的浪潮，在虚空中咆哮起来。
    ……
    虚空之潮被掀起的那一刻，3只主宰生物立即有所察觉。
    它们毫不犹豫的游向“时空融合”区域，周身出现肉眼可见的涟漪，形成一个涟漪之球，将其牢牢护住。
    不过，看它们不慌不忙的姿态，似乎将空间风暴当做是某种突然爆发的天灾，并未想到背后存在幕后黑手。
    ……
    另一边的雷诺，猛然举起“父神之眼”，汹涌的魔能从他体内流出，灌入“父神之眼”，包裹着石珠的金属层，顷刻放出极其耀眼的蓝光，雷诺手中如同握着一个蓝色小太阳。
    在高维空间中，2根金色丝线从《热力学之书》射出，击中“父神之眼”对应的高维投影。
    “砰！”
    圆球一下子炸了。
    这件珍稀之极的超凡奇物，竟被摧毁了！
    在《热力学之书》的控制下，一股奇异之极，也玄妙之极的力量，被抽离出来，注入虚空之中。
    空间风暴的猛烈程度，霎时加强了50以上。
    雷诺闷哼一声，鼻孔、眼角、嘴角全都流出了殷红的血迹，七窍流血的模样，看着甚是骇人。
    他强忍着脑袋里的剧痛，狂吼一声：
    “干死主宰！”
    “轰！”
    惊天的虚空风暴，以金属方尖塔为目的地，席卷而去。
   

第0933章 主宰之陨
一人一书一鸟合力掀起的虚空之潮，降临方尖塔所在的区域时，方圆40多公里内的所有生物，不管有没有听觉器官，全都听到了无比狂暴的轰鸣声。

“轰！轰！轰！”

这不是现实世界的声音，而是直接于灵魂中响起的声音。

由于空间风暴波及的范围极广，正下方的山林中，有一块面积多达十余平方公里的森林，刚好被风暴的边缘擦过。

这一刻，一幕令人瞠目结舌的奇景出现了。

这块区域内的所有植物，不管是高度参天的乔木，还是枝繁叶茂的灌木，抑或是低矮的草丛，树叶和草叶通通脱离枝干，“簌簌”往下落去。

一时之间，森林竟下起了一场怪异的“绿雪”。

几息之后，所有树木全都变得光秃秃的，地面则铺满厚厚一层叶子。

任何一位木系超凡者在此，都能轻易的感受到，森林中弥漫着一股触目惊心的死气。

因为，这十几万株树木的生机，瞬间被扼杀了！

森林里的各种昆虫以及小动物，同样没有逃过死亡的厄运，通通死了个精光。

这片广阔的区域，变成了毫无生机的死域。

……

空间风暴的威力如此恐怖，山林仅仅只是被风暴的边缘扫到，便变成如此凄凉的模样，与风暴中心的间距不足10公里的3头主宰生物，自然不会好过。

“轰！轰！轰！轰！”

雷鸣般的巨响，震动着巨兽们的灵魂，来自高维空间的狂暴力量，不断冲击着它们身边的“次元障壁”。

“次元障壁”只坚持了不到1息时间，便开始摇摇欲坠，原本紧密的空间能量层出现大量裂缝，并且越来越多，裂缝越来越大。

雷诺使用空间风暴，爆掉过不止一位奥义强者的脑袋。

他曾经以为，空间风暴的威力无可匹敌，没有生物挡得住，但主宰的“次元障壁”偏偏挡住了。

主宰之名，名不虚传！

由于魔能之海被彻底扰乱，3头巨兽失去了对风元素的控制，无比庞大的身躯失去了依托，直直坠向下方的阴云层。

大惊失色的主宰，一边惊慌的挣扎着，一边竭尽全力的调集“次级空间法则之力”，试图修补“次元障壁”。

然而，它们惊骇之极的发现，“次级空间法则之力”受到了某种难以形容的强力阻碍，能量调动速度一下子慢了数十倍。

另一方面，无数细小的能量乱流，从障壁的裂缝渗透过来，其中掺杂的狂暴魔能，开始疯狂反噬主宰的精神力和魔能。

这一刻，它们只感觉到，浑身上下好似被撕裂成一万块，无一处不痛，无一处不难受。

不过，强悍的巨兽们竟硬生生的扛住痛苦，拼命使用精神力对抗狂暴魔能的反噬，而且，它们的“次元障壁”居然还未崩溃。

换做是奥义级生物，根本承受不了这种程度的痛苦，体内能量将瞬间暴走。

空间风暴进入第2秒时，终于出现了衰减的迹象。

虚空之潮的幅度明显降低了不少，能量乱流爆发的频率也大大减缓。

如果主宰们再撑几秒，说不定真能活下来。

可惜的是，没有如果。

……

在百公里外，雷诺抹了一把满脸的血迹，忍受着脑子里针扎似的疼痛，使用【念动力】将魔能通讯器抓到嘴边，大吼一声：

“第二组，攻击！”

“是！”

2秒后，早已瞄准主宰生物的14座“灭霸之手”天基轨道打击武器，爆发了。

14道灿烂的红色射线，分作2组，从苍穹之中轰然降下，瞬息之间划过500多公里的距离，精准无比的击中2头巨兽的“次元障壁”。

这是压垮骆驼的最后一根“稻草”。

【热寂】射线中蕴含的“次级法则之力”，完全超过“次元障壁”的承受上限，仅仅只有不到15%的能量，被导入异时空。

随后，“次元障壁”彻底崩溃了。

假如将镜头拉近，再将速度调慢1000倍，可以看到，十余道【热寂】射线在2头主宰的头顶某个位置，短暂的停留片刻，便一往无前的刺下，贯穿了它们的身体。

巨兽被红色光束击中的部位，顷刻变得漆黑一片，又化作片片飞灰，接着飞灰又变成无数微小之极的粒子，被呼啸的狂风卷走。

这一幕简直像极了雷诺前世看过的一部科幻电影中，某紫薯精打响指的镜头。

2头巨兽的背部，顿时出现一个个直径超过4米的洞口。

每个洞口周围4、5米范围内，肉体变得一片焦黑，不少部位甚至完全碳化，细胞大片大片坏死，这正是散溢过去的【热寂】能量造成的伤害。

遭受如此重创后，2只巨兽迅速进入弥留状态。

它们的尾鳍和鳍翼不再挣扎，如同被戳了几个大洞的死鱼，继续向下坠去。

仅剩的一只主宰生物似乎预感到什么，它扭头瞥了一眼一动不动的同伴，猛然张口巨口，发出苍凉的鸣叫声。

“呜……呜……”

此时空间风暴已然平息，这头巨兽恢复了对“次级空间法则之力”的控制。

空气中凭空出现层层叠叠的涟漪，完全包裹住它的身体，它突然翻转庞大的身体，以最快的速度向右下方的阴云游去。

5秒后，巨兽的身影没入幽暗的云层。

它跑了。

也怕了。

……

“领主大人，第4轮攻击成功的击中2个目标！”

雷诺携带的通讯器中，响起高阶魔械师菲尼克斯兴奋的声音。

“根据‘天眼阵列’显示的数据，‘埃尔坎’区域内仍旧有3个目标，但相比一开始，它们的魔能指数发生巨大的变化……”

“1号目标的指数，从12.2万暴跌到不足5万，并且还在继续降低……2号下跌得不算太多，从13.7万降低至10.2万，它现在的移动速度非常快……3号从11.2万暴跌到4.2万……”

“天呐，2号突然不见了踪影，到底发生了什么事？”

“没什么，这家伙逃回家了……让‘灭霸之手’继续充能，保持戒备！”


雷诺快速回了一句。

“是！”

雷诺揉了揉刺痛不已的脑袋，一边竭尽全力调动超维之力，急速飞往2头巨兽坠落的位置，一边虔诚的祈祷起来：

“该死的，希望那2个大家伙坚强一点，不要活活摔死了，否则老爷白忙活一场了……”

灵魂空间之内，《热力学之书》一反常态的活跃起来，封面上金光流转，书页不停的颤动，似乎在期待着一顿超级大餐。


第0934章 空间主宰
   
    以近2倍音速狂飙的雷诺，仅仅只用了不到2分半钟时间，便抵达了2头“胖头鱼”坠落的地点。
    它们不愧是强大的主宰生物，被空间风暴疯狂攻击，又被【热寂】射线开了几个大窟窿，还从万米高空坠落，在山林中砸出两个巨坑，居然硬挺着没有挂掉。
    如此强悍的生命力，让雷诺咂舌不已。
    其中一头“胖头鱼”，见雷诺从天空靠近，竟艰难的抬起一只鳍翼，体内涌起魔能波动，想要攻击敌人。
    但它的伤势太严重了，平时易如反掌的动作，此时变得难如登天。
    雷诺轻叹一声，化手为刀，在空中虚斩一记。
    “胖头鱼”头顶的空气泛起一阵波动，庞大的脑袋无声无息与身体分离，巨量的鲜血、脏器瞬间从断面狂涌而出。
    这一招，正是雷诺研究亚空间时，创造的另一个空间系技能——【虚空斩】。
    顾名思义，该技能可以分割空间，借此杀死目标。
    不过，身首分离后，“胖头鱼”居然还没挂掉。
    雷诺龇牙一笑，用砍下第2颗“鱼头”，并将两者并排摆在一起，静静的等待死亡降临。
    冰雾小鸟的表现颇为有趣。
    它在两颗血淋淋的脑袋之间跳来跳去，口中念叨个不停：
    “大坏蛋……小偷……大坏蛋……小偷……”
    小鸟蹦跳一阵后，忽然抬头问道：
    “雷诺，我们继续打坏蛋吗？”
    “当然！”
    雷诺肯定的点点头：
    “只要异时空的‘偷渡客’还敢再来，我们就接着打！”
    一人一鸟说话时，两只主宰生物终于咽下最后一口气。
    对它们来说，本来这是一次轻松愉快的异界之旅，还能像往常一样，在这个没有什么威胁的世界吞噬大量能量，饱餐一顿。
    然而，它们万万没想到，这一趟旅程，竟变成了死亡之旅。
    两道凝实得如同墨水团的灵魂虚影，迅速从“鱼头”凝聚而出，早已亢奋到极点的《热力学之书》，急不可耐的射出数十根金色丝线，紧紧缠住灵魂，向其使劲拽向书本。
    灵魂残留的本能似乎预感到什么，拼命的挣扎着，试图摆脱丝线的缠绕。
    但这只是徒劳的努力，无论它们怎么反抗，双方的距离始终在一点点靠近。
    第一道稍弱的灵魂，被拖入灵魂空间后，雷诺瞬间感觉灵魂空间被塞得满满当当，第二道灵魂被拖进来后，他的鼻孔直接喷出两股鲜血。
    他低声骂了一句：
    “该死的熵！”
    便一声不吭的晕了过去。
    意识被黑暗吞没前，雷诺的脑子里只有一个念头。
    哎，老爷为什么要贪心不足的干掉两头“胖头鱼”？明明一头“胖头鱼”也足够老爷晋升主宰了……p，这下又坑到自己了！
    ……
    雷诺看到了无数支离破碎的画面，它们像电影镜头一样，接连不断掠过，将一个奇幻之极的世界展现在他眼前。
    这似乎是一个广阔得超乎想象的怪诞世界，这里没有陆地，一切都漂浮在虚空之中。
    他见过超级巨大的球状生物，直径超过2000米之巨，挥舞着千万条长长的触手，没有生物敢招惹它。
    他看到过浮在空中的植物，长着可以自由伸缩的叶片，它们成群结队在空中遨游，如同一座移动森林。
    他还看到过数百米长的虚空蠕虫，一群群藏在浮空岩洞窟里，猎物从浮空岩路过时，虚空蠕虫们像弹簧一样弹出来，张开满口利齿的巨口，将其咬成碎片。
    总之，所有物种都怪异的超乎想象。
    被雷诺宰掉的两头“胖头鱼”，就生活在这个奇异的世界里。
    在画面中，他大致了解了它们的一生，目睹它们从数米长的“小鱼”，最终成长为超过50米的庞然大物。
    两头“胖头鱼”的记忆中，有一段惊人的相似——它们曾被卷入一种面积高达数万平方公里的超巨型龙卷风，并在其中撞到一种古怪能量团，失去了意识。
    当它们再度醒来时，已然脱离风暴，出现在另一个地方。
    从那之后，两头“胖头鱼”诡异的掌握了包括【闪烁】在内的空间能力，最后一路成长为主宰生物。
    在这个过程中，它们甚至没有遇到什么障碍，体内魔能水平达到晋升门槛之后，便自然而然的突破成功，顺利得不可思议。
    ……
    雷诺昏迷之时，爱斯基摩亲眼看到，一幕幕诡异的异像，发生在他身上。
    他的身体时不时的变得模糊，甚至有时候整个人消失片刻，再突兀的出现。
    最惊人的是，雷诺周围的光线被全部吸收掉，逐渐变得昏暗，最后变得漆黑如墨，整个人如同被一颗“黑蛋”包裹住。
    从乌云中洒下的暴雨，触碰到“黑蛋”后，没有一滴水花溅出来，仿佛雨水落入异空间。
    此外，“黑蛋”附近的泥土、枝叶，如同被一只可怕的怪物啃噬一般，一点点消失不见，这副景象简直让人毛骨悚然。
    同时，一道格外宏大，异常森严的可怖气息，快速向远处扩散，没多久便推进到50公里以外。
    在气息扩散的区域内，钻在泥土中的昆虫，还是躲藏在树洞里的小兽，还有各种掠食者，全都疯狂的向远方逃窜，似乎灾难即将降临。
    不过，小鸟似乎明白雷诺身上发生了什么事，没有显露出一点慌张之色，只是在“黑蛋”周边欢快的跳来跳去，活脱脱一只没心没肺的傻鸟。
    ……
    5分钟之后，雷诺突然睁开了眼睛。
    这一瞬间，附近被虚空吞噬的物质，通通现身原地，好像从未消失过。
    “雷诺，你晋升成功了吗？”
    小鸟高兴的叫了一声，扑扇着翅膀飞向他的脑袋。
    “当然，我现在是主宰了！”
    雷诺的目光扫过小鸟，下一刻，奇妙的事情发生了。
    无论小鸟怎么努力向前飞，它与雷诺之间的距离，始终没有任何变化。
    “坏雷诺！”
    明白自己被戏耍的小鸟，气鼓鼓的叫了起来。
    随后它偏着头打量着雷诺，好奇的问道：
    “咦，你身上也出现了那种奇怪的气息，这是你晋升主宰后，新获得的力量吗？”
    “是的，这是熵帮助我获得的‘次级空间法则之力’……刚才你前面的空间，被它扭曲拉长，所以你才无法靠近我。”
    雷诺轻笑一声，停止使用能力捉弄小鸟，让它顺利落在自己头顶。
    他回味着适才看到的画面，说道：
    “爱斯基摩，你之前的话没错，我在‘胖头鱼’的记忆里看到，它们在异空间吸收过‘空间能量碎片’，这确实是它们穿越时空屏障的关键，我的力量也来源于此。”
    “如果一定要给主宰分类的话，我想我现在应该算得上是一名‘空间主宰’！”
    小鸟得意的仰起小脑袋：
    “爱斯基摩当然不会看错！”
    雷诺微微一笑，喃喃说道：
    “‘空间主宰’的力量，比我预想得更强大……”
    他一边说着，一边缓缓伸出一只手，对准2公里外一座数百米高的山峰，虚斩一记。
    空气中似乎有淡淡的涟漪闪过，从他的脚下到远处的山峰，这条直线上的所有东西，不管是岩石还是树木，表面全都出现了一道极其细微的缝隙。
    半息之后，无数的声音突然爆发了。
    “咔！咔！”
    大块大块的岩石裂开，并且断面极其光滑，如同精心打磨过一般。
    “砰！砰！”
    无数被切断的树枝坠落，甚至还有数十株高大的乔木，从中断为两截。
    “轰！轰！”
    巨大的山峰一分为二，轰然倒塌，发出惊天的巨响声，碎石漫天飞射，地面强烈颤抖起来。
    这副天崩地裂的的场景，让小鸟看得呆住了。
   

第0935章 【热力学第三定律】
    穿越到异界后，雷诺宰掉过的生物，他自己都数不清了。
    仅仅在那场震惊人类世界的“阿尔卑斯河谷之战”中，他单枪匹马的摧毁了一支20万的黑兽人大军，加上这么多年来的一场场屠戮，死在他手上的生物总数加起来，即便没有100万，恐怕也不少于50万。
    单论奥义级别的强大生物，连同人类奥义者在内，数量不会低于10位。
    用“屠夫”、“刽子手”、“杀人如麻”之类的词语来形容雷诺，都是一种严重的低估。
    然而，《热力学之书》每一次吸取灵魂之时，不管是普通的黑杂种，还是奥义等阶的超级海怪，他从未看到过任何记忆。
    直到遇到这两头“胖头鱼”为止。
    尽管在爱斯基摩面前，雷诺表现得比较淡定，但在内心深处，他极为震惊。
    因为这意味着一件事——主宰生物的一部分记忆，已初步能量化！
    唯有如此，《热力学之书》才能将能量化的记忆传输给他，让他看到两头“胖头鱼”过往的一部分经历。
    不过，主宰仅能将部分记忆转化成能量，并且绝大部分记忆呈现出支离破碎的状态，这表明主宰的“记忆能量”并不算稳定。
    或者说，只能“暂时”保存记忆。
    这一点，远远不如身为法则之力的爱斯基摩。
    这只冰雾小鸟保存着自产生意识以来的全部记忆，时间跨度长达近万年之久，而且记忆非常连贯，没有一丁点的断裂。
    据此，雷诺推断出更多信息：
    根据“凡掌握法则之力者，必定永生不朽”的观点，“记忆能量化”与寿命的长短，必定有着密切的联系。
    “不朽者”执掌着法则之力，可以将记忆完全能量化，所以它们拥有无穷无尽的寿命。
    雷诺晋升“空间主宰”后，掌握着低一等的“次级法则之力”，只能够将部分记忆能量化，虽然不可能永生，但寿命也不会太短。
    以前他按照奥义者的标准计算，认为主宰最多只能活上500多年，现在看来这并不准确。
    他有一种感觉，1000年似乎不是一个难以企及的寿命上限，也许1500年，甚至2000年也不是不可能。
    ……
    体验过“次级空间法则之力”的运用后，雷诺掏出远程魔能通讯器，发出了一道指令：
    “菲尼克斯，立即使用‘天眼阵列’，对我进行一次扫描，将结果告诉我。”
    顿了顿，他又补充一句：
    “对了，扫描得到的具体魔能指数，记得保密……嗯，暂时列为s级机密吧！”
    “是！”
    通讯器中立即响起一声恭恭敬敬的回应声。
    ……
    卫星控制中心。
    控制中心的负责人，高阶符文魔械师菲尼克斯，猛然挥起双手，毫不客气的大声吼道：
    “各位，你们都听到领主大人的话了吧？下面即将进行的工作，是一场保密等级s级的扫描试验……现在，凡是涉密权限低于s级的人，通通给我放下手头的事情，麻利的离开控制中心。”
    大厅内立即乱成一锅粥。
    菲尼克斯环视一圈，继续吼道：
    “加斯特，你在离开之前，记得断开与‘灭霸之手’指挥中心的魔能网络连接……卡尔特，你马上通知警卫，在控制中心附近布置一道警戒线，任何胆敢靠近的人，先警告一次，如果还不离开，直接就地击毙……”
    大厅内很快变得空荡荡一片，只剩下菲尼克斯本人，以及另一位佩戴高阶魔械师徽章的中年魔械师。
    菲尼克斯朝着中年魔械师打了个招呼：
    “嗨，诺里斯阁下，给我帮一把手，我一个人可没办法操作‘天眼阵列’！”
    被唤做“诺里斯”的魔械师点点头，大步走向卫星的主控制台，口中干脆利落的说道：
    “我负责接驳‘火神之网’超远程能量传输系统，并控制‘魔态共鸣扫描系统’，其它的模组你来负责！”
    菲尼克斯走向主控制台的另一侧，与同僚合力启动了“天眼阵列”。
    在数百公里高的低层轨道中，5颗“魔子扫描卫星”陡然亮起，向地面投下一道“凝光魔能波”。
    随后，在宽大的水晶光屏上，一个璀璨的光点，牢牢吸引住两位魔械师的注意力。
    菲尼克斯盯着屏幕右侧急速攀升的魔能指数，嘴巴越张越大。
    数字停下来的那一刻，他忍不住咽了一口唾沫，与诺里斯对视一眼，彼此眼中都透着巨大的惊骇之色。
    诺里斯满脸难以置信的说道：
    “天呐！我记得半个小时以前，领主大人的魔能指数，最大值是9万3827点……前后的测量数据怎么会相差这么多？‘天眼’该不会坏掉了吧？”
    ……
    埃尔坎山区。
    “领……领主大人，扫……扫描的结果出来了……”
    摆在雷诺身边的通讯器中，传来菲尼克斯结结巴巴的说话声。
    从声音可以听得出来，这家伙被震撼得不轻。
    “说吧！”
    雷诺轻声喝道。
    “领主大人，您……您现在的魔能指数，达……达到了13万2670点。”
    菲尼克斯的声音带着明显的紧张不安。
    “不过，我们怀疑数值可能存在问题，要不要我们重新测量一次？”
    “不用了，数据没有任何问题。”
    雷诺淡淡的解释一句：
    “我刚刚正式晋升主宰，所以前后数据的变化如此巨大……好了，及时封存数据，做好保密工作！”
    ……
    通讯频道中传来的“主宰”二字，就像一道惊雷一样，震得菲尼克斯和诺里斯的大脑一片空白，让两人彻底失去了语言能力。
    过了好几秒，菲尼克斯才回过神来，他慌忙朝着通讯器恭恭敬敬的鞠了一躬，用近乎虔诚的语气回答道：
    “领主大人，我们明白！”
    虽然向一台魔能仪器行礼的行为，看起来相当滑稽，但诺里斯却完全笑不出来，因为换做是他，也会做出相同的动作。
    魔能通讯被关闭的一刹那，两位魔械师再次对视一眼，齐齐感叹一声：
    “我的天呐！”
    两人很清楚，领主大人适才那句简短的话，意义有多么重大。
    有史以来，第一位人类主宰，诞生了。
    这，是历史性的一刻。
    ……
    “不错，魔能指数增加了388043点，比我预想得更多一点……”
    雷诺感受着体内无比充盈的魔能，满意的笑了起来。
    与主宰生物干一架，魔能上限暴增40以上，世间有什么修炼方式，还有什么魔药，能够达到如此恐怖的效果？
    没有！
    小鸟绕着雷诺飞了一圈，脆生生叫道：
    “雷诺，我感觉得到，你现在比那几个大坏蛋更强大！”
    “当然！”
    雷诺自得的笑了起来。
    爱斯基摩的话，听起来有点奇怪。
    要知道，此刻雷诺的魔能为133万点，而三只主宰生物刚现身之时，“天眼阵列”探测到，其中最强大的那只巨兽，魔能上限高达惊人的137万。
    两相比较，雷诺似乎比巨兽弱一点。
    但是，帐不是这么算的。
    在异界，魔能水平的高低，与生物的体型紧密相关。
    同为主宰等阶，雷诺身高不足2米，巨兽则足足有50多米长，前者在后者面前，仅仅只是一个微不足道的小不点，可两者的魔能居然相当，这是一件极其不可思议的事情。
    就连傻乎乎的小鸟都明白，论战力，雷诺比巨兽强大得太多了。
    雷诺没有再搭理爱斯基摩，他自顾自的闭上眼睛，心神浸入灵魂空间。
    金灿灿《热力学之书》，立即印入他的眼帘。
    在书本旁边，一条奇异之极的“锁链”，仿佛自虚空穿梭而来，静静的横亘其中。
    这条锁链没有任何颜色，呈透明状，每一段都由无数细微的符文组成，其总数不低于数百万个，但在精神力的感知下，它无所遁形。
    锁链一端连接着神秘的高维空间，另一端则勾连着各个维度的亚空间，这是“次级空间法则之力”的具现物——法则之链。
    不过，雷诺并未过多关注“法则之链”，而是将目光投向《热力学之书》。
    《热力学之书》似有所感应，在他的精神力还未靠近时，书本突然自动打开，金灿灿的书页快速翻动着，一直翻到最后一页，露出一张铭刻着无数玄奥花纹的金色书页。
    这是【热力学第三定律】。
    毫无疑问，这是这一场“主宰之战”的最后一件收获，同时也是最大的收获。
    两头主宰生物的庞大灵魂之力，将这张雷诺渴望已久的书页，彻底打开了。
    旋即，书页表面的花纹闪烁起灿烂的金色光芒，一个由数不清符文组成的金色小球，从书页中缓缓浮起，悬在书页上空。
    雷诺的精神力轻轻缠绕上去，明白了符文之球是什么技能。
    这赫然是——【绝对零度】！
    与符文球沟通时，得到的信息告诉他，这是一个极其强大的技能，威力比【热寂】射线更大！
    雷诺满足的叹了一口气，正打算离开灵魂空间时，一件几乎让他惊骇欲绝的事情发生了。
    《热力学之书》，陡然炸了！
    它的封面、书页、每一个符文，瞬间散溢成光点，其中大部分是金色光点，其余的是绿色光点，光点的数量是如此之多，以致于无边无际的灵魂空间都被充满了。
    须臾之后，所有光点消失不见，只剩下一条透明的锁链，横在空荡荡的灵魂空间内。
    雷诺一下子惊呆了。
    怎么会这样？
    到底发生了什么？
    还没等雷诺回过神来，灵魂空间内又泛起一道道波纹，两条新的法则之链，无声无息的浮现出来。
    一条锁链呈金色，几乎是空间法则之链的2倍粗。
    另一条纤细的锁链呈绿色，直径不到空间法则之链的一半，锁链表面可见大量残缺。
    无需任何人解释，雷诺自然而然的明白，金色锁链代表“热能次级法则之力”，都是这条法则之链的一部分。
    而残缺的绿色锁链，则代表“精神次级法则之力”，它由【念动力】转化而来。
    “雷诺……雷诺，熵……熵……离开我们了……”
    小鸟惊慌失措的声音，传入雷诺耳中。
    雷诺吃了一惊，迅速睁开眼睛。
    他张了张嘴，准备说话时，忽然感到贯穿天地的魔能之海，隐隐与自己产生了一丝莫名的联系。
    雷诺心中一动，脱口而出：
    “不，爱斯基摩，熵并没有离开！”
    他伸手指向天空，声音越来越大。
    “熵只是回归了魔能之海，它始终与我们在一起……它是这个世界的法则之力，也是魔能之海中诞生的神奇生命，注定要回到那里去！”
    与此同时，雷诺产生了一种明悟：
    这两条法则之链，正是“熵”最后的赠予。
    铭刻在《热力学之书》上的技能，其实是属于熵的技能，只是“暂借”给他，如果这本书消失，他将失去这几个技能。
    但法则之链就不一样了，它们构筑在他的灵魂空间内，本来就是他的一部分。
    在以往，雷诺的实力不足，掌握不了这8个“次级法则之力”级别的技能，他晋升主宰后，熵才一股脑将技能全都塞给了他。
    换句话说，直到这一刻，他才真正拥有了它们。

第0936章 龙宫凤巢
    月星历756年，新岁之月。
    “叮铃！”
    伴随着一声悦耳的提示声，舱室中立即响起亲切的广播声：
    “尊敬的各位乘客，5分钟后，本次‘轨道穿梭航班’将抵达‘凤巢太空城’，请您回到自己的座椅上，并系好安全带，戴好宇航头盔，感谢您的配合……”
    一位粉雕玉琢的小女孩，并没有马上按照广播的要求，戴上宇航头盔，而是探出小脑袋，好奇的向远处望去。
    一座规模极其巨大的金属建筑群，也就是广播中提到的“凤巢太空城”，印入她的眼帘。
    这座城市由两块“圆盘”一上一下叠加起来，下侧“圆盘”体型较大，不停的缓缓旋转着，上侧“圆盘”仅有前者12大小，保持静止不动。
    两块“圆盘”的中间部位，有数十根管道将连接为一个整体。
    由于在太空缺乏参照物，小女孩无法直观的判断出，眼前的太空城到底有多大，但根据事先看过的资料，她知道太空城的直径高达5公里之巨，总重量超过33亿吨。
    正式定居城内的居民，工作人员和军人，总数接近8万人，如果算上往来于此的临时人员，比如太空出差的符文魔械师，或者她这样的游客，总数将不少于10万人。
    小女孩定定的凝视片刻，忽然转头看向身边一位面容艳丽绝伦的妇人，一脸希冀的问道：
    “妈妈，我们能在凤巢太空城见到父亲大人吗？”
    “当然！”
    妇人嫣然一笑，回答道。
    头等舱中的其它8名乘客，悄悄瞥着这对亲昵的母女，眼神中全都露出敬畏之色。
    妇人从头顶的储物盒中取出一个小头盔，笑眯眯的说道：
    “亲爱的，早上我与你的父亲，通过魔能卫星通讯系统交流过，他现在应该带领着太空研究所的人手，正在‘瓦尔基里’小行星带开采魔能金属矿。”
    “不过，他已经知道，你今天要来‘凤巢太空城’参观游览，所以他一定会抽出时间，见一见自己的小宝贝！”
    “不，我自己戴！”
    小女孩见母亲打算给自己戴头盔，顿时嘟起了小嘴：
    “父亲大人说过，奥尔瑟雅已经是个大孩子了，要学会独立自主，自己的事情一定要自己完成……”
    她一边认真的说着话，一边对着头盔轻轻招了招手。
    妇人立即感觉头盔摆脱自己的手，快速向小女孩飘去，接着又自动套住她的小脑袋，“咔哒”一声与宇航服对接在一起。
    “好吧！”
    妇人无奈的笑了笑：
    “你的【念动力】进步速度比我预想得更快，现在你的力量已经不逊于一般的觉醒者……你的父亲说得确实没错，有了它的帮助，绝大部分事情都可以自己完成。”
    “是‘所有’的事情都可以了！”
    名叫“奥尔瑟雅”的小女孩，骄傲的仰起头：
    “父亲大人说过，我降生的那一刻，天生就是觉醒者，灵魂空间中还自带【念动力】符文阵列的雏形，将来我成为奥义者冕下后，我也可以像父亲大人那样挥一挥手，就能移动一座山峰……”
    妇人爱怜的摸了摸小女孩的头盔，轻笑一声：
    “你的父亲可不止能搬动一座山峰呢，他现在是传说中的‘至尊冕下’，一击足以摧毁一片山脉……不过，亲爱的，我必须要告诉你，你的父亲引以为傲的并非自己的力量，而是堪比神灵一般的渊博智慧！”
    “武力只能破坏，智慧才能建设……我们现在乘坐的‘空天飞船’，还有漂浮在轨道空间中的‘龙宫太空城’、‘凤巢太空城’，全都是你父亲伟大智慧的结晶。”
    小女孩挥舞一下小拳头，斗志满满的说道：
    “哼，我将来一定会成为一名符文魔械大师，像父亲大人一样创造出更多更强的符文魔械，用它们来改造人类世界……”
    这时，一位身穿宇航服的女性乘务人员飘了过来，躬身行了一礼，恭敬之极的说道：
    “阿莉埃蒂冕下，奥尔瑟雅长公主殿下，请容许我为两位检查一下宇航服的穿戴。”
    顿了顿，女乘务员又特意解释一句：
    “请两位谅解，万一登陆时发生意外，大家有可能暴露在真空中，所以正确的穿戴宇航服，是一件非常重要的事情。”
    乘务员口中的“阿莉埃蒂冕下”，正是雷诺的诸多伴侣之一，同时是千湖共和国议政院的前任秘书长阁下。
    得益于某至尊冕下的帮助，如今她已晋升为强大的奥义者。
    与7年前相比，岁月没有在她精致的脸庞上留下丝毫痕迹，她的肌肤仍旧像少女一般娇嫩，美丽之极的容颜几乎没有变化。
    而“奥尔瑟雅长公主殿下”，自然是雷诺的女儿。
    作为雷诺的第一个孩子，她甫一出生，自然受到全世界的瞩目。
    虽然雷诺并非国王，他的家族亦不是王室家族，但作为古往今来的第一位人类主宰，他的身份远远比国王尊贵。
    奥尔瑟雅获得一个“长公主殿下”的尊称，没有任何人觉得僭越，所有人都觉得这是理所当然。
    面对女乘务员的请求，奥尔瑟雅殿下抢着回答道：
    “当然，我和妈妈会配合你的检查。”
    阿莉埃蒂微笑着点点头。
    女乘务员笑着回应道：
    “您真是一位善良美丽的小公主！”
    离开之时，女乘务员轻声说道：
    “殿下，您的父亲‘至尊冕下’，是有史以来最伟大的人类！”
    这句话让小女孩高兴的笑了起来。
    ……
    当这艘近20米长的空天飞船靠近到凤巢太空城500米左右时，扒拉在窗口的小女孩，忍不住发出一声惊叹：
    “噢，妈妈，这座太空城市真是太大了……父亲大人真是太厉害了，居然建造出了如此巨大的太空城！”
    嵌入巨型“圆盘”框架中的每一个模块舱，无论是体积较小的居住舱，还是巨大的工业舱，通通比飞船大得太多了。
    此时空天飞船的速度已降至不足10米秒，缓缓飘向太空城上侧较小的“圆盘”。
    小女孩看着一个个灯火通明的舱室，从眼前飘过，扭动着小身子，兴奋的问出一连串的问题：
    “妈妈，下面那个‘大圆盘’，之所以一刻不停的旋转，是为了制造重力，这样居住在太空城内的居民，才不用像我们现在这样，总是飘在空中，吃饭时也不用担心食物飞走了，我说得对吗？”
    “没错，下面那个大家伙，就是太空城的‘重力区’，‘居民区’、‘农业区’都在‘重力区’内！”
    “妈妈，‘太空港’之所以在上侧的‘小圆盘’，是因为这里相对静止，飞船更方便停泊，是这样吗？”
    “亲爱的，你说对了，上面是‘无重力区’……除了太空港外，还有许多‘无重力魔能工厂’，也坐落在这片区域内……”
    阿莉埃蒂口中应付着女儿，伸出一只手，死死的按住女儿。
    母女俩说话时，一座超过15米高的太空船坞，轻轻一震，船坞大门缓缓的打开了。
    这一切动作，没有一丁点声音，乘客们仿佛在观看一场无声电影。
    亢奋的小女孩挣扎着伸出右手，隔着魔金玻璃，指着船坞叫道：
    “妈妈，太空没有空气，声音无法传播，所以我们才听不到大门打开的声音，对吗？”
    “没错，亲爱的！”
    空天飞船尾部的两台“魔子推进引擎”，推动着飞船慢慢驶入宽敞的船坞内部。
    在另一边，大门开始慢慢合拢。
    小女孩看到前方的墙壁，突然伸出一对巨大的“卡槽”状金属叉，其内侧突然闪烁起淡淡的蓝光。
    随后她感觉一股奇异又熟悉的波动，从金属叉中散发出来，飞船似乎被一支无形之手抓住，慢悠悠的靠向金属叉，直至一对机翼准确的卡住两支金属叉。
    小女孩惊奇的瞪大眼睛，脱口而出：
    “这是【念动力】！”
    阿莉埃蒂拉住女儿的小手，笑道：
    “亲爱的，这是‘魔能念力’，也是你的父亲根据【念动力】的原理，创造的一种新型符文魔械！”
    这句话让小女孩想起了什么，她猛然转过小脑袋，眼巴巴的望着母亲：
    “妈妈，父亲大人什么时候会来见我？我已经有2个月没有看见他了……”
    阿莉埃蒂叹息一声，握紧女儿的小手，认真的说道：
    “我不知道具体时间，你父亲背负着巨大的责任，他太忙太忙了……但我敢保证，他今天一定会出现！”

第0937章 太空战机
    天才本站地址：[]最快更新！无广告！
    “尊敬的阿莉埃蒂冕下，奥尔瑟雅长公主殿下，这就是‘农业区’的黑土种植区，这里所有的黑土，都采用先进的水培种植模式！”
    一位年轻的女职员，恭恭敬敬的介绍道。
    母女俩现在所在的区域，是一间总面积高达3万平米的巨型舱室。
    舱室里摆放着超过12000个透明玻璃缸，每个玻璃缸中固定着一株郁郁葱葱的黑土苗，将这片空间变成了太空中难得一见的绿海。
    小女孩心中一动，小身体离地而起，轻盈的飘至一个玻璃缸旁边。
    这一幕让女职员脸上闪过一丝惊讶。
    奥尔瑟雅站在玻璃缸前面，向里面张望的小模样，着颇有一点喜感。
    因为小女孩的身高不到12米，相比直径2米多、高16米的玻璃缸，只是一个小不点。
    玻璃缸内除了密密麻麻的根须外，还有大量大小不一的黑色块茎，静静的浸泡在无色溶液。
    其中一个黑土恰好贴在缸壁边缘，奥尔瑟雅将自己的小脑袋伸过去，对着黑土比划一下，忍不住惊叫一声：
    “哇，妈妈，这个黑土竟然跟我的脑袋差不多大，比我以前在农业研究所到的黑土，个头大得太多了！”
    她又仰头望了一眼土苗，大眼睛瞪得浑圆：
    “天呐，黑土苗居然也这么高，都快接近天花板了，我猜它起码有25米那么多，也比农业研究所的土苗更大……”
    小女孩咋咋呼呼的可样子，惹得阿莉埃蒂和女职员流露出一丝笑意。
    女职员适时解说到：
    “长公主殿下，黑土苗之所以比地面的同类更高，是因为农业区的重力仅有星球地面的30，属于低重力环境，植物生长起来更容易。”
    “另外，这种黑土是太空农场精心培育的超级品种，我们将土种暴露在太空射线环境中，让它们发生变异，再筛选出其中的高产品种。”
    “经过一代代的培育，最后得到的这种黑土，单株产量达到了160公斤，按照每亩地种植190株来计算，亩产量超过30吨，这是历史上的最高纪录！”
    奥尔瑟雅情不自禁的转头望着深邃无比的虚空，又露出惊讶的神色：
    “太空中有射线？它还能育种？这太不可思议了。”
    “当然！”
    女职员肯定的点点头，笑着说道：
    “长公主殿下，这种独特的育种方式，正是您的父亲‘至尊冕下’的创造！如果没有‘至尊冕下’的指点，谁也想不到这一点。”
    小女孩顿时骄傲的神色：
    “我就知道，父亲大人是最厉害的！”
    女职员继续介绍道：
    “事实上，正是因为产量如此之高，这座太空农场种植的黑土，供应了凤巢太空城中的10万居民，80以上的主食……此外，我们还以黑土为原料，制作出各种食品，比如黑土粉，黑土膏等等。”
    “黑土膏”这几个字眼，立即吸引了小女孩的注意力。
    她仰起小脑袋，好奇的问道：
    “菲洛米娜小姐，什么是‘黑土膏’？”
    早有准备的女职员，立即从口袋中取出一个类似牙膏状的圆柱，递给了小女孩。
    它由透明的软性树脂制作而成，里面装满一种红黑色膏状物。
    “长公主殿下，这就是‘黑土膏’，里面添加了食用胶、蛋白粉、植物纤维，还有几种香料，不但营养丰富，而且味道也相当不错。”
    “在太空城的‘无重力区’，这种食品食用起来非常方便，只要拧开盖帽，稍微用一点力，就能将‘黑土膏’挤出来，不用担心它飞得到处都是……”
    女职员菲洛米娜解说之时，颇具尝试精神的奥尔瑟雅，飞快的旋开盖帽，往口中挤了一口黑土膏。
    入口的一瞬间，她的眉头微微皱了一下，不过还是将食物咽了下去。
    很显然，不同的人，对于“味道相当不错”的标准并不一致，从小锦衣玉食的奥尔瑟雅，难以接受这种黏糊糊的古怪食品。
    小女孩偷瞥一眼母亲，将黑土膏悄悄递还给女职员。
    不幸的是，她的图谋没有得逞。
    阿莉埃蒂紧紧的盯着女儿，似笑非笑的说道：
    “奥尔瑟雅·奥丁，你忘记你父亲的教导了吗？”
    “父亲大人说过，奥尔瑟雅不应该浪费粮食。”
    小女孩撅了撅小嘴，悻悻的将黑土膏拿回来，塞进自己的口袋里。
    “好吧，它是我的午餐。”
    阿莉埃蒂满意的笑道：
    “那么，亲的，记住你的承诺。”
    “当然！”
    小女孩大声说道：
    “父亲大人还说过，奥丁家族的人，绝不会食言，说过的话一定会做到！”
    菲洛米娜旁观着母女俩的互动，忍不住插了一句话：
    “长公主殿下将来一定会像至尊冕下那样，成为一个伟大的人！”
    奥尔瑟雅瞬间笑得眉眼弯弯。
    就在这时，种植舱巨大的舷窗左侧，忽然跃出一排小黑点，它们从太空城十余公里外的虚空中掠过，以极快的速度飞向星球的另一侧。
    小女孩立刻捕捉到这一幕，指着小黑点问道：
    “妈妈，这是什么？”
    但阿莉埃蒂只是茫然的摇了摇头。
    反倒是久居太空城的菲洛米娜，知道得更多一些：
    “它们好像是‘龙宫太空城’的x太空战机，应该是在执行任务，可能军方又在大气层中发现了敌人……”
    海潮领在太空中建造的两座太空城中，规模更大的“凤巢太空城”偏向于民用，驻扎的军人并不多，而“龙宫”则是标准的军用设施。
    ……
    菲洛米娜的猜测一点没错，这确实是从龙宫出击的太空战机编队。
    不过，军方发现的不是敌人，而是猎物。
    并且还是——主宰级别的猎物。
    “各位，根据‘天眼系统’提供的信息，北纬3223度，东经7845度区域，出现了一头来自异世界的‘浮空鲸’，其最大能量指数为81255点，确定为主宰级生物。”
    最前面一架x战机的座舱内，小队指挥官，伊格纳兹中校，在通讯频道里大声说道：
    “我们的任务是投放‘空间之锚’，配合‘轨道打击群’干掉这个胆敢进入我们世界的蠢货……到时候大气层内的空军部队，会将‘浮空鲸’的尸体运回去，从它身上获取最重要的战略资源——浮空魔晶！”
    “明白！”
    这种战机的后部有两对机翼，呈x形对称布置，颇有点类似电影《星球大战》中的“x翼战机”。
    它的官方名称叫做“陨星”式太空战机，但大家更喜欢称其为“x战机”。
    依靠着推进效率更高，体型更小的第2代“魔子推进引擎”，陨星战机既可以随心所欲的畅游太空，也能在大气层内飞行。
    不过，由于摆脱星球重力的束缚，消耗的能量太多，绝大多数情况下，它们不会进入大气圈。
   

第0938章 空间之锚
    由于太空没有空气阻力，也没有重力的缘故，X战机的飞行速度快得离谱，在“魔子推进引擎”的作用下，它们的速度达到了惊人的6.6公里秒。
    短短几分钟后，这一队X战机横跨超过1100公里的距离，抵达目标空域的上空。
    这时，小队的指挥官，伊格纳兹中校，口中发出了指令：
    “同步天眼系统信号！”
    “同步完毕！”
    漂浮在广袤无垠太空中的108颗“天眼”卫星，瞬间与X战机组成一个魔能信息网络，双方的任何信息都能同步共享。
    “浮空鲸现在距离我们673.4公里，所有人开始校准设备！”
    “校准完毕！”
    “启动超远程亚空间跃迁场激发器！”
    “是！”
    每架X战机内部的一块透明球状晶体，放出了蒙蒙的光华，随后光芒又传导至布置在周围的几块符方板，将全部符点亮。
    下一刻，几道极其特殊的魔能波，从某个难以探寻的亚空间扫过，抵达目标于亚空间中的投影。
    “赫伯特，投放空间之锚，亚空间编号114，坐标为5341.122041.6！”
    “坐标已输入完毕，2秒后投放！”
    其中一架X战机腹部的弹仓打开，挂架被魔动机推动着伸出来，露出一枚近3米长的黑色金属物，其表面光滑无比，形状呈梭形。
    这正是伊格纳兹中校口中所说的“空间之锚”。
    2秒之后，梭状物突兀的消失不见。
    “很好！”
    伊格纳兹中校瞥了一眼座舱中的一块水晶仪表，满意的说道：
    “空间之锚已跃入114号亚空间，即将抵达目的地！灭霸之手，请做好准备！”
    从X战机中发出的魔能波，眨眼间传输至200公里外的一颗“魔能通讯卫星”，经过卫星中转后，被坐落于银狮共和国的“灭霸之手”指挥中心接受到。
    “收到！”
    在X战机下方600多公里处，一大片浓密昏暗的云层之中。
    一头体长超过45米的巨兽，也就是被杀的目标浮空鲸，正慢悠悠的遨游在雨雪之中。
    与7年前被雷诺杀死的两头巨兽相比，这家伙的体型稍小一些，魔能指数也更低。
    不时闪过的冬雷，将云层中高度聚集的魔能吸附过来，又被这头巨兽贪婪的吞噬掉。
    事实上，异界的闪电并非电荷放电现象，而是一种天然的魔能发光现象。
    简而言之，就是魔能转化为光。
    此时浮空鲸似乎感受到什么，庞大的身躯中闪过强烈的魔能波动，横扫了层层叠叠的诸多亚空间，其中也包括114号亚空间。
    正在以连续跳跃方式前进的“空间之锚”，瞬间遭到这股能量波的拦截。
    让巨兽意外的是，金属梭状物并没有被强行挤出亚空间，它诡异的闪烁几下，继续向前跃进，丝毫没有受到影响。
    浮空鲸顿时慌乱起来，猛然震动一对鳍翼，急速向远处游去。
    与此同时，它周边的空间泛起淡淡的涟漪，这是“次元障壁”。
    它的灵觉已经发出了强烈的警报。
    然而，亚空间跃迁的速度何等之快，巨兽才飞出20余米，“空间之锚”便跃入现实空间，与巨兽之间的间距，只有80多米。
    这枚武器从X太空战机所在位置，出现在巨兽身后，足足跃迁了670公里之远，这赫然是超远程跃迁！
    即便是如雷诺这般强大的“空间主宰”，也不可能徒手将一块4米长的金属块，送到600多公里外。
    但依靠符魔械的力量，距离的障碍被打破了。
    随后，“空间之锚”爆发了。
    浮空鲸的“次元障壁”，表面整齐有序的空间涟漪，突然变得紊乱起来，一道道无形的裂缝出现了，并且数量越来越多。
    “呜”
    这个可怕的事实，让巨兽惊慌失措的嚎叫起来。
    它竭力调动次级空间法则之力，试图修补“次元障壁”。
    可惜的是，一种同样强大的干扰力量，让它的力量根本无法传导过去。
    “灭霸之手”指挥中心。
    “检测到空间之锚释放的反空间干扰波，目标所在空域已被封锁，浮空鲸跑不了了！”
    一名魔械师声音急促的喊道。
    指挥中心的负责人，高阶魔械师洛克伍德，果断下达了命令：
    “第一组灭霸之手，射击！”
    “第二组做好射击准备！”
    时至今日，雷诺麾下的魔械师们，已经向太空发射了多达1200多座“灭霸之手”天基射线武器，将轨道打击群的数量扩充到让人战栗的地步。
    一息之后，低层轨道上的12座“灭霸之手”，射出12道炽红色的光柱，如同盛怒的神灵斩向敌人的神之利剑。
    处于崩溃边缘的“次元障壁”，瞬间被12道热寂射线洞穿，接着巨兽身躯又被穿透，射线中蕴含的“热能次级法则之力”，将它的血肉化为飞灰。
    “呜”
    浮空鲸发出一声临死前的哀嚎，无力的向地面坠去。
    阴云中的闪电，也跟着消失不见，只剩下亿万条冷冰冰的雨丝，夹杂着片片飞雪，被狂风卷着洒向大地。
    “目标的魔能指数，从81255点暴跌至21000点，灭霸之手成功的击中了浮空鲸！”
    一个惊喜的声音，传遍了指挥中心。
    欢呼声立即跟着响了起来。
    数年之前，雷诺为了对付来自异空间的浮空鲸，弄得自己七窍飙血，头疼欲裂，才艰难的干死了对方。
    现在，雷诺麾下的军人和魔械师们，仅仅只是激活几块符方板，就干脆利落的射杀掉一头恐怖主宰生物，轻松得不超乎想象。
    并且参与这一战的全部人员中，实力最强的人，只有超凡等阶，比主宰低了2个等阶。
    这，就是魔能科技的力量。
    洛克伍德微微一笑，大声说道：
    “第二组灭霸之手取消射击，战时状态解除！”
    “通知空军方面，紧急前往金翎共和国的堪萨特地区，从目标身上分解浮空魔晶。”
    “是！”
    其它的魔械师则小声谈笑起来。
    “嘿，伙计们，至尊冕下发明空间之锚后，这是我们干掉的第几头浮空鲸了？”
    “如果我记得没错的话，应该是第34头！”
    “天呐，真是不敢相信，我们竟然杀死了34头主宰级生物”
    “啧啧，这几年以来，人类杀死的奥义级生物不到10头，数量居然远远少于主宰生物，这真是太奇怪了”
    “有什么奇怪的？至尊冕下说过，浮空鲸是异时空的生物，它们的力量有点不太适应这个世界的法则之力，能力被限制了一部分，否则没这么容易干掉它们”
    “希望这一次空军能从浮空鲸的尸体上，挖出一块大一点的浮空魔晶，这玩意实在太重要了制造空间之锚需要它，生产超远程亚空间跃迁场激发器也需要它”
    “别妄想了，这头浮空鲸的魔能指数不超过9万点，实力不算太强，它体内的浮空魔晶绝对不会太大”

第0939章 行星发动机
    瓦尔基里小行星带。
    这是环绕双月之一的“亚安”的一片小行星密集区域，它距离人类星球的距离，大约在2840万公里之间浮动。
    之所以不是固定距离，是因为一方面“亚安”绕星球的运行轨道是一个椭圆，存在近地点与远地点，另一方面则是因为，小行星带受到太阳和星球引力的影响，轨道被拉得很长。
    在远离星球的小行星带采矿，环顾周围，尽是无穷无尽的虚空，孤寂的感觉分外浓厚。
    尤其是当工作的小行星，进入“亚安”的暗面，也就是背向太阳的一面时，一切都被黑暗笼罩，这种环境会让人忍不住产生一种“被遗弃”或者“被流放”的可怕感觉。
    不过，雷诺本人的存在，极大缓解了采矿队员们的不安全感。
    原因很简单，就连人类第一位主宰，都亲自带领着大家，在这颗长达300多米长的小行星干活，谁会担心被抛弃呢？谁又有理由抱怨呢？
    “伙计们，对1207号小行星勘探的情况如何？”
    雷诺激活宇航头盔中的通讯频道，大声问道。
    一个有些兴奋的声音，迅速回答道：
    “至尊冕下，我们使用魔能材料分析仪，对1号到10号勘探点采集的矿石样品，进行了快速分析，希贝尔魔态频谱的结果显示，铁的平均含量为83，魔能金属黑星铁的平均含量为22，我认为这是一颗价值极其惊人的小行星”
    另一个同样兴奋的声音，汇报道：
    “至尊冕下，11到18号勘探点的结果也出来了，铁的平均含量为85，黑星铁平均含量为26根据估算，1207号小行星的重量不少于3000万吨，那么黑星铁至少有60万吨，按照25枚金纳尔公斤的市场价来算，总价值超过1500亿金纳尔天呐，我必须得说，太空采矿实在太有前途了”
    第三个声音紧接着说道：
    “至尊冕下，我们还在第24号勘探点，发现了罕见的星宇钛，这可是只有太空才有的超级魔能合金，它的机械性能比星蓝铁优异10倍，我们的星球上从未发现过。”
    “去年一整年的采矿中，我们只在7颗小行星发现过，并且含量极低我有一种强烈的预感，1207号小行星中星宇钛的含量，绝对不会太少，也许会有3000吨那么多至尊冕下，难怪你经常说，我们的征途是星辰大海”
    这句话立即引发一阵惊呼。
    “真的吗？”
    “天呐，这可是了不起的发现”
    “啧啧，3000吨，这真是一个让人吃惊的数字！”
    “史蒂森，希望你是对的，这样我们可以多拿一点奖金”
    雷诺打断队员们的议论声：
    “看来这一次我们的收获非常不错，不管星宇钛有没有3000吨那么多，这60万的黑星铁已经足够我们大干一场了。”
    “只要将1207号小行星推到龙宫太空城，从中提炼出来的资源，足以将这座太空城的规模再扩大30以上那么，伙计们，开工吧！”
    顿了顿，雷诺又发出了指令：
    “千年隼号，我命令你们马上将12台行星发动机运输到小行星附近，再将其卸载下来，大家一起将它们固定在小行星表面。”
    “唔，让我先看看时间现在是9点26分，再过3小时34分钟，1207号小行星将会靠近近地点，我们必须在此之前，让其加速到一定程度，推离亚安的轨道。”
    “只有这样做，运输路程才会最短，才能尽快将矿石运回去算了，行星发动机运输过来后，我亲自负责安装！”
    频道中立即传来整齐的回应声：
    “是！至尊冕下！”
    “行星发动机”这个名字，毫无疑问来自雷诺。
    这厮穿越的年代，恰好晚于某部科幻电影上映的时间，这个满是恶趣味的家伙，当然不会放过这个高大上的名字。
    事实上，异界的“行星发动机”，与电影中的完全不一样。
    后者是传说中的“重核聚变”神器，依靠“烧石头”产生动力，推力高达吓死人的150亿吨。
    前者则是大功率“魔子推力引擎”，最大推力仅仅为50万吨，只是后者的九牛一毛。
    在数十公里外的虚空中，一艘模样怪异的太空运输船，也就是雷诺口中的“千年隼号”，启动了“魔子推力引擎”，快速向小行星驶来。
    这艘运输船的外形，与电影星球大战里的“千年隼号”，一点边都不沾。
    它更像是一艘260米长的巨型火箭，头部套着一个不停旋转的金属环，火箭包括驾驶舱、运输舱，以及引擎舱，后者金属环是居住舱。
    并非一定要将运输船设计成这副丑陋的模样，而是采用别的方式制造重力，是一项极为高端的技术。
    雷诺手下的符魔械师们，至今未研究出使用魔能制造重力的方式。
    即使可以，长此以往，消耗的魔能不在少数，远不如现有方式更经济。
    千年隼号的速度非常快，只用了不到3分钟时间，这艘巨型太空运输船便出现在小行星2公里外，安装在船体各个角落的信号灯，不停的闪烁着，成为这片黑暗空间中仅有的几处光源之一。
    “开始卸载行星发动机！”
    船体猛然一震，位于中部的货舱门被打开，船员们将一台台庞然大物缓缓推了出来。
    从视觉效果上来看，这一幕看起来相当怪异。
    因为平均身高2米的船员，在长达20米、重达800多吨的“行星发动机”面前，显得如此的微不足道，但他们却硬是撼动了后者。
    在无重力的太空，这是一件司空见惯的事情。
    “启动魔念腰带，协助转运行星发动机！”
    待在小行星上的20余名采矿队员，纷纷激活箍在腰部的一条金属腰带，从石头表面一跃而起，成群结队的迎着运输船飞去。
    金属腰带表面铭刻的符，正是雷诺根据念动力技能，独创的精神感应念力，只需向里面输入精神力，就能产生“感应念力”。
    “感应念力”转化效率，不到念动力的30，即输入一样多的精神力，产生的推力不及“正版”的30。
    不过，在茫茫太空中，它已经被证明是一种极其高效、极其灵活的动力，因为力的大小、方向，可以随心所欲的控制。
    这一点远远强于“喷气背包”，即地球航天员的太空行走时，使用的工具。
    看过电影火星救援或地心引力的人都能明白，这玩意不是一般的难用，一般人不经过较长时间的训练，极易将自己变成转圈的陀螺。
    同一时间，雷诺也没有闲着。
    他绕着小行星快速飞了一圈，选取一个合适的地点，开始“打地基”。
    作为执掌着“热能次级法则之力”和“精神次级法则之力”，还有“物质控制系次级法则之力”的绝代强者，如今的雷诺已进化成“超级人形工厂”。
    他落在一块巨石顶端，心念一动，脚下方圆百米范围的大片矿石，瞬间熔化为炽红的熔液，释放出耀眼的红光。
    从远处望去，整颗小行星都被点亮了。
    所有看到这一幕的人，眼神中不可遏制的露出敬畏之色。
    “噢，天呐”
    “伙计们，你们快看”
    “至尊冕下的力量，真是太强大了”
    雷诺没有关注频道中的议论声，只是专注于自己的工作。
    在他的灵魂空间之内，一条残缺的法则之链轻动一下，锁链突然急速延伸，射向高维空间，奇异的波动自锁链传出，向四周扩散。
    下一刻，熔液中的每一个微粒，全都发生了莫可名状的变化。
    金属氧化物之类的化合物，顷刻分解成单质；天然单质，则会按照雷诺的心意，与其它元素均匀混合，变成坚固的魔能合金。
    熔液好像拥有生命一样，快速涌动起来，低洼处自动填平，凸起部位自动塌陷，再急速冷却下来。
    2秒之后，原本崎岖不平的表面，很快变成一块平坦光滑的圆形金属板，直径超过150米，完美的嵌入小行星表面。
    这正是“物质控制系次级法则之力”的效果。
    它也是雷诺结合“金属控制之力”、“土系奥义之力”，以及符组分解等等符学方面的知识，自主凝结出的法则之链。
    这种力量极为强大，没有不能控制的物质，并且控制范围、控制精细度全都远远高于金属控制之力，魔能消耗反而低了一个数量级。
    雷诺打量了几眼金属圆盘，满意的点点头，抬起右手，轻轻招了一下。
    圆盘无声无息出现12个黑乎乎的圆洞，整齐的排列成一个圆环，每个圆洞的直径超过8米，这是安装行星发动机的位置。
    至此，基座全部完工。
    耗时，2秒！
    这块由魔能合金打造的金属盘，看似多余，但这是必备之物。
    一旦12台发动机被启动，如果没有基座承受高达数百万吨的巨大推力，小行星极有可能被撕裂成几块。
    雷诺回过头，大声喊道：
    “伙计们，我这边已经搞定了，你们直接把行星发动机推过来，不要考虑减速的问题相信我，我接得住它们！”
    “明白！至尊冕下！”
    数十名船员和采矿队员，一齐用力将发动机推向小行星。
    雷诺控制着念动力，轻松接住发动机，将其一一安装在基座上。
    随后他将通讯频道切换为另一个保密频道，发出新的指令：
    “呼叫月宫，我是雷诺我命令你们启动的光神之网系统，连接小行星上的12台行星发动机，向它们传输能量！”
    “明白！”

第0940章 月宫
    雷诺口中的“月宫”，是人类联邦的四大太空城之一。
    这四座太空城中，最广为人知的是“龙宫太空城”、“凤巢太空城”。
    另外两座太空城，分别是修建在双月之一的“亚安”上的“月宫”，以及“伊娃”表面的“星宫”。
    依靠着魔能黑科技“魔子推进引擎”，登月没有任何障碍，只是航行时间稍长一些而已，在这两颗卫星上殖民，不过是顺水推舟的事。
    事实上，月宫是第二座动工建设的太空基地，它的开工日期为月星历751年，仅仅“龙宫”晚了差不多半年时间，先于凤巢和星宫。
    由于亚安的资源出乎意料的丰富，不但拥有各种矿藏，方便就地取材，不少区域的地下甚至存在储量巨大的永冻冰层，所以月宫是三座太空城中规模最大的一座。
    不过，知道月宫和星宫存在的人，寥寥无几。
    它们是高度保密的军事基地。
    以月宫为例，进驻其中的人员超过16万，超过一半是现役军人或者科研人员，其余人员则是家属，他们的通讯受到最严格的管制，非特殊情况，绝对禁止与外界交流。
    月宫基地的最高负责人，是第一批加入海潮领护岛队的队员“兰斯特”，如今这位红发男不但已晋升为强大的奥义者，军衔也顺利升至少将。
    此时在位于亚安地下约30米深处的一间指挥大厅内，兰斯特少将发出一连串命令：
    “启动奥丁平原上的200组备用光帆阵列！”
    “启动亚空间扫描系统，扫描亚安的轨道空间，准备连接行星发动机！”
    “光神之网做好准备，一旦连接成功，立即开始传输能量！”
    “是，少将冕下！”
    指挥大厅里的军人们，立即忙碌起来。
    奥丁平原。
    这座以雷诺名字命名的平原，总面积高达105万平方公里，是亚安的第三大平原。
    不过，在这颗直径接近4400公里的卫星上，所谓的“平原”其实与戈壁没有任何区别。
    因为亚安的重力留不住大气层，表面没有一丁点土壤，更没有植物，只有裸露在真空中的岩石，自它诞生以来，这里是一片永恒的荒芜。
    但是，自从5年前人类登陆亚安后，奥丁平原逐渐褪去原始荒凉的模样。
    一条条交错的道路被修建起来，组成一张巨大的网格，一张张20米高、12米宽的三角金属帆，被填充在“网格”里，整整齐齐的排列成阵列，遮盖住光秃秃的岩层。
    每一天都有超过100张由特殊魔能合金制作的黑色金属帆，从月宫所属的工厂出厂，再被运送至奥丁平原，日复一日向周围扩张。
    迄今为止，已经有多达15万以上的金属帆，在此落地生根，总占地面积已不低于50万平方公里，几乎占据奥丁平原一半的区域。
    它们有一个炫酷的名字光明之帆。
    “嘿，伙计们，月宫发来了命令，启动200组备用光帆阵列！”
    负责“光帆阵列”的一位高阶魔械师，大声喊道。
    在此工作的一帮魔械师，立即激活各自负责的光帆群组。
    “201300号阵列已激活！”
    “301400号阵列已激活！”
    洒落在奥丁平原上的阳光，其中蕴含的“异光魔态波”，被金属帆中的“黑光硅”吸收，又被符阵光元素转换转化为纯净的光元素。
    每一个“网格”下方，埋入一枚“光元素汲能棱柱”，它们会吸取周围的光元素，再将其传输至月宫地下的“光神之网”。
    这套环保无污染的牛逼系统，正是月宫的核心能源。
    它的灵感，来自雷诺从父神教会获得的战利品圣光权杖。
    晋升主宰后，雷诺研究圣光权杖时发现，这件超凡奇物中的“光系法则之力”，可以自发吸收阳光中的“异光魔态波”，并将其储备起来。
    根据这一原理，他将“灭霸之手”的供能系统，改造成利用“太阳能”的供能系统，并将其布置在亚安和伊娃这两颗卫星上。
    不过，由于“异光魔态波”的能量密度，远远低于熔岩中的火元素，所以月宫和星宫不得不大规模的制造“光明之帆”，将它铺在卫星表面。
    随着“光明之帆”的数量越来越多，在大多数时候，只需开启一部分“光帆阵列”，便足够月宫的正常运转。
    这一次，雷诺打算将一颗数千万吨的陨石，推离亚安的轨道，所需能量极大，月宫这才额外开启一部分备用的“光帆阵列”。
    仅仅只过了20秒，雷诺收到了兰斯特的消息。
    “至尊冕下，行星发动机已联入光神之网，您随时可以启动它们！”
    “知道了！”
    雷诺轻拍一下手掌，精神力输入虚空，隔着100多米的距离，启动了12台行星发动机。
    来自月宫基地的能量洪流，瞬间跨越数百公里的距离，灌入发动机的核心符阵列。
    每一台庞然大物突然震动一下，尾部张开8片尾翼，表面铭刻的符瞬间被点亮，亮度急速升高，眨眼间变成12颗小太阳。
    “至尊冕下，行星发动机已经达到全功率状态，目前的总推力为600万吨目前小行星绕亚安的线速度为350米秒，发动机会让它的速度以0.2米秒的速度增加。”
    “预计3小时20分钟后，小行星运转到近地点时，速度将突破2700米秒，摆脱亚安引力的束缚绰绰有余。”
    一位魔械师大声汇报道。
    “很好！”
    雷诺又问道：
    “传输距离超过3.5万公里后，光神之网的传输效率将会开始逐步下降，距离超过8.5万公里时，行星发动机将无法接受到能量，届时小行星的速度将会达到多少？”
    魔械师默算片刻，给出一个数据：
    “大概6.2公里秒！”
    雷诺皱了皱眉头，喃喃说道：
    “这么说，至少得15个小时之后，我们才能回到凤巢噢，我的小宝贝奥尔瑟雅已经到了凤巢，我答应过今天去见她”
    魔械师笑着说道：
    “至尊冕下，我想您可以先回凤巢，去见长公主殿下，我们可以自己将小行星弄回去，这不是我们第一次执行矿石运输任务，我们已经掌握了技巧。”
    频道里顿时响起了附和声。
    “奥登科克说得没错！”
    “至尊冕下，您先走吧！”
    但雷诺毫不犹豫的否决了这个提议：
    “伙计们，我们以前运输的石头，最大只有500万吨，从来没有运输过3000万吨的小行星万一出了差错，这玩意可能会轰向我们的星球，这不是开玩笑的事情。”
    “另外，千年隼号出发之前，我向你们承诺过，我一定会带着你们回去我曾经教导过奥尔瑟雅，奥丁家族的人，一定要说话算话，我得给我的女儿做榜样所以，我不会离开！”
    顿了顿，他又笑道：
    “要见到奥尔瑟雅，并非没有其它办法也许，这一次我可以让我的小宝贝，体验一场独特的旅行”

第941章 父亲大人，奥尔瑟雅很想很想您
    “尊敬的阿莉埃蒂冕下，奥尔瑟雅长公主殿下，这是‘太空精密加工公司’的11号真空铸造车间，现在正在加工的金属零件，是‘空天飞船’机体前部的一个大型结构件。”
    一位年轻的符文魔械师，指着魔金玻璃墙后面的加工车间，大声介绍道：
    “铸造这个零件的材料是魔能铝钛合金，我想两位应该知道，金属钛是一种化学性质极为活泼的金属材料……”
    听到这句话，奥尔瑟雅一脸赞同的连连点头：
    “杰罗姆先生，父亲大人给我请的化学老师，塔斯诺先生，给我演示过钛元素的相关试验，它非常容易与空气中的氧气产生反应，被氧化成氧化钛……”
    但她的母亲阿莉埃蒂，虽然也做出颔首的模样，神色却微微有一点不自然。
    很显然，她过多将精力投放在政治和经济领域，对符文学、自然科学方面的了解，并不比普通人强多少。
    “塔斯诺先生？”
    被称为“杰罗姆”的魔械师，惊讶的问道：
    “长公主殿下，您说的是符文研究所的副所长，对‘魔子推力引擎’做出重大改进的高阶魔械师，塔斯诺阁下吗？”
    小女孩肯定的点了点小脑袋：
    “是的，塔斯诺先生是一位非常博学的魔械师，他教会了我许多东西！”
    年轻魔械师满脸艳羡的咂了咂嘴巴。
    据他所知，尽管人类联邦的高阶魔械师，总数已突破300人，但他们各个都承担着繁重的研发任务，只有少部分出色的中阶魔械师，才有机会得到他们的教导。
    像塔斯诺阁下这类声名赫赫的魔械师，普通魔械师想要见其一面都不容易。
    没想到眼前这位精灵一般的小女孩，竟然可以得到塔斯诺阁下细致耐心的教导，并且还是最基础的知识。
    哎，拥有一位威震人类世界的父亲，真是让人羡慕得眼珠子发红，常人可望不可及的东西，对他们来说，只是微不足道的小事……
    “好吧，长公主殿下，让我们回到之前的话题。”
    杰罗姆定了定神，继续介绍道：
    “正是因为钛元素的特性，在地面上的工厂中，必须在真空环境下‘浇铸’魔能铝钛合金，否则钛元素绝对会被氧化，零部件将直接报废。”
    “不过，制造并维持真空环境，难度比较大，哪怕只有一道微小的裂缝，外界的空气也会泄露进去，而且成本也比较高……”
    说到此处时，魔械师加重了语气。
    “但是，在我们的太空工厂里，制造真空实在太简单了，成本低得不可想象……只需打开一个通气阀，空气将瞬间跑得精光。”
    “相信我，在这堵玻璃墙后面的车间里，即便是一个最微小的分子，你也找不到……”
    小女孩听得“咯咯”笑了起来。
    年轻魔械师说话之时，浇铸车间里的机械设备，开始了新一轮的加工，三人的目光不约而同的投射过去。
    由一台大功率魔动机驱动的大型机台，毫不费力的推动着长达6米的浇铸模具，向另一块模具缓缓落下。
    这副工业生产的场景，充满着一种独特的力量之美，以及机械之美，看着有一种震撼人心的感觉。
    “砰！”
    两幅模具合拢的响亮碰撞声，通过机器传导至墙壁，最后传入旁观者耳中。
    “浇铸过程开始了！”
    杰罗姆轻声说道：
    “熔液灌满模腔后，‘热魔冷却系统’会以最稳定的速率，一点点将温度降下来，最大限度的细化晶粒，提高工件的力学性能。”
    奥尔瑟雅一眼不眨的盯着机台，听得认真极了。
    即便她是身份尊贵之极的长公主，参观太空城的机会也并不多，这里的一切都让她非常感兴趣。
    阿莉埃蒂瞥了一眼女儿，漂亮的眼睛中掠过一丝淡淡的忧虑。
    说实话，女公爵更希望奥尔瑟雅成为优雅的淑女，像自己一样从政，而不是走上符文魔械师的道路，整日与冷冰冰的机器打交道。
    可惜的是，她父亲对她的影响力太大了。
    5分钟后，魔动机转动的“嗡嗡”声响了起来，上下模具“咔”的一声被打开，露出一件黝黑的零部件。
    “咦！”
    小女孩好奇的问道：
    “杰罗姆先生，我记得铝钛合金是银白色，为什么这件零件呈黑色呢？”
    年轻魔械师笑道：
    “长公主殿下，您说得没错，但这是魔能铝钛合金，其中添加了127的‘黑星铁’，所以色泽发生了变化。”
    奥尔瑟雅了然的点点头。
    “滴滴……滴滴……”
    阿莉埃蒂随身携带的魔能通讯器，忽然响起了提示声。
    小姑娘扭过头，注视着母亲激活通讯器，凭着天生灵敏的听觉，她听到魔能播音器中传出一个悦耳的女声。
    “尊敬的阿莉埃蒂冕下……‘龙宫太空城’的通讯员……伟大的至尊冕下……进行远程通话……请您稍后片刻……转接魔能通信信号……”
    由于太空工厂的环境较为吵杂，具体的通话内容听得有些断断续续。
    “哇，是父亲大人！”
    奥尔瑟雅高兴的原地蹦了起来，小脸瞬间笑开了首发
    一旁的年轻魔械师，神色顷刻大变，他悄悄后退几步，一脸恭敬的垂手站立。
    在如今的人类世界，至尊冕下的威名，简直如同行走于人世的神灵，不，比神灵更伟大，无人敢违逆他的意志。
    小女孩立即使用控制着身体飘到母亲身旁，专注之极的听着母亲与父亲的对话。
    “亲爱的，‘龙宫’已经出动一架最新型的‘凤凰’重型太空战机，前往‘凤巢’搭载你和奥尔瑟雅，它会将你们送到我正在工作的小行星。”
    “这是我们制造的速度最快的太空战机，它能在‘火神之网’的传输范围内，轻易加速到超过150公里/秒的超高速，最多只要半个小时左右，你们就能抵达小行星附近。”
    “最多2分钟，‘凤凰’战机将会抵达‘凤巢’，你们赶紧做好准备，等它一到，立即登机……”
    “好的，我这就和奥尔瑟雅前往太空港！”
    小女孩再也按捺不住了，她将小脑袋凑过去，大声喊道：
    “父亲大人，我是奥尔瑟雅……”
    随后，小姑娘听到一个日思夜想的声音：
    “噢噢噢，奥尔瑟雅，我亲爱的小宝贝！”
    不知为何，小女孩突然变得眼泪汪汪，她眨了眨眼睛，说话的声音带上了一丝哽咽。
    “父亲大人，奥尔瑟雅很想很想您。”
    对面的声音沉默片刻，变得温柔极了。
    “奥尔瑟雅，爸爸在太空中无时无刻不思念你，你和妈妈快点过来，这一次我一定会好好的陪陪你！”
    “嗯！”
    小女孩用力点起了小脑袋。

第0942章 “普罗米修斯”计划
    在20多万公里以外的小行星上，雷诺挂断魔能通讯，长长的叹了一口气。
    这几年来，尽管他已强大得让全人类仰望的主宰，但他却恍然发现，自己似乎距离轻松悠闲的生活越来越远。
    虚空魔族的阴影，像一柄高悬头顶的“达摩克里斯之剑”，让他忙得整日连轴转，甚至抽不出多少时间陪伴女儿。
    然而，作为应命运而来的救世者，除他以外，没人扛得起这一份万钧重担。
    “命运，就是枷锁啊！”
    雷诺凝视着前方无尽的幽暗，自嘲的笑了笑：
    “就好像力量，其实也是枷锁”
    对于人类最高主宰者莫名其妙的感叹，周围的20多名星际采矿队员们，没人敢随意接话，全都默然不语。
    尾随着小行星飞行的“千年隼号”亦是如此，通讯频道中一片静默，一如这永恒寂静的深空。
    过了十几秒，采矿队的副队长，高阶魔械师莱因哈特，才小心翼翼的问道：
    “至尊冕下，您为什么觉得力量是枷锁呢？难道力量不是越强越好吗？”
    雷诺并没有直接回答问题，转而说起了其它话题：
    “莱因哈特，还有在场的各位先生，你们能被选中参加星际采矿队，肯定有足够的保密权限那么，你们应该听说过普罗米修斯计划吧？”
    “是的，至尊冕下，我参与过该计划的前期策划！”
    莱因哈特率先回答道。
    “至尊冕下，我也知道。”
    “我听说它好像是一个什么火种计划”
    “呃，什么是普罗米修斯计划？”
    其他人陆陆续续的给出了答案，大多数队员都有所耳闻，也有少数人茫然不知。
    雷诺微微一笑：
    “莱因哈特，给伙计们介绍一下相关情况吧。”
    “是！”
    莱因哈特清了清嗓子，开始讲述起这项一直在暗中进行的绝密计划。
    “早在7年前，也就是第一座灭霸之手天基射线武器，被送入太空后，至尊冕下便提出了普罗米修斯计划，并命令研发系统与联邦政府高层，组建一个特殊委员会，开始筹备这项计划。”
    “简单来说，该计划的主要目的，就是为了保存人类明的火种事实上，位于亚安与伊娃两颗卫星表面的两座太空城，月宫和星宫，其中一部分设施，正是为这个计划做准备。”
    “未来虚空魔族的大军降临后，一旦战事不利，整颗星球面临彻底沦陷的绝境时，联邦政府将会启动普罗米修斯计划，将全人类的精英送入太空，乘坐大型的星际移民飞船，寻找可供定居的星球。”
    “据我所知，大型移民飞船的代号叫做领航者，其总重为25万吨，一共可以容纳6400名移民这颗小行星上的行星发动机，正是为领航者研发出来的动力引擎”
    莱因哈特顿了顿，又道：
    “以上就是相关的基本信息，后来我被调往龙宫，退出了普罗米修斯计划”
    饶是他的叙述简略得不能再简略，其中包括的信息，也让这群队员震惊万分。
    “我的天呐”
    “这真是太惊人了！”
    这时，雷诺出言打断了众人的议论：
    “各位，我必须修正一下，关于领航者飞船，25万吨仅仅只是最初的设计数据在研发过程中，由于新技术不断出现，研发团队在不断改进设计，不同批次飞船的数据并不一致。”
    “最新一个批次的飞船，相比最原始版本，数据有较大的变化，总重量超过36万吨，容纳的移民数量也达到了8800人左右。”
    “截止上个月为止，项目委员会已建造32艘领航者飞船，这个数字还在以一个半月每艘的速度上升随着建造能力越来越强，增加速度必定会越来越快。”
    “按照计划，三年之后，移民飞船的数量将扩充至85艘，总运载能力将会突破60万人另外，我们正在计划着改装龙宫、凤巢两座太空城，一旦有需要，它们也能变成巨型太空船，加入普罗米修斯计划，承担运输移民任务”
    莱因哈特忍不住有些咂舌：
    “龙宫可以承载8万人，极限状态不少于12万人，凤巢的体型更大，极限状态不低于15万人，加起来就是27万人”
    另一名魔械师插了一句：
    “龙宫和凤巢每年都在扩建，并且扩建规模越来越大，我认为3年之后，它们至少可以运输40万人！”
    其它人也跟着讨论起来。
    “这么计算的话，两座太空城，再加上领航者船队，总共可以运输100万人”
    “根据我了解的生物学知识，100万人足以维持一个明”
    “可是，目前人类总人口已经突破了3000万人，如果战争失利，只有极少数人可以离开，这太惨了”
    “哎，伙计，这是没办法的事情，让3000万人一起移民其它星球，这简直是痴人说梦”
    “在茫茫太空中，寻找适合定居的新星球，绝不是一件容易的事情，也许船队在太空航行100年时间，都不一定可以找到一颗移民星球”
    “喂，大家能不能别这么悲观，我相信在至尊冕下的带领下，我们一定可以战胜虚空魔族，将它们通通赶回老家”
    见下属们说得热火朝天，雷诺轻咳一声，频道里瞬间变得鸦雀无声。
    他沉吟片刻，开口说道：
    “各位，我提出普罗米修斯计划，只是吸取了史前魔法明覆灭的教训，目的是给人类留一条后路请记住，这仅仅只是一项备用计划，不一定真的会被实施。”
    “大家应该清楚，如今的人类联邦，拥有大量的先进武器，能够轻松干掉主宰生物的灭霸之手轨道打击群，只是其中之一，我们比历史上任何时刻都更强大。”
    “不过，未来的全面战争会如何发展，战争结果是胜是负，即便是神灵也难以预测，我们唯一所能做的事情，就是做好万全的准备。”
    其实“普罗米修斯”计划的出炉，还有一个不可言明的原因，那就是他已经有了活泼可爱的女儿，还有即将降生的儿子，以及一位曾经患难与共的妻子，众多美丽动人的情人，他必须为她们准备一条退路。
    无关其它，这只是一个男人最基本的责任。
    停顿片刻，雷诺又道：
    “刚才莱因哈特问我，为什么力量是枷锁，现在我可以告诉你，真到了普罗米修斯计划被启动的那一天，所有人都能毫无挂碍的离开这颗星球，独独我无法轻易离开”
    莱因哈特吃惊得张大了嘴巴：
    “至尊冕下，这是为什么？”
    雷诺轻笑一声，透露出一个惊天秘辛：
    “掌握的力量越强，对力量本质的理解越透彻，实际上与世界之间的关联越强，或者说绑定唔，绑定才是更准确的描述，双方是一种共生关系，一荣俱荣、一损俱损。”
    “假如星球的地脉能量，被虚空魔族抽取一空，这颗星球的魔能之海将失去平衡，彻底崩溃，法则之力也会随之湮灭，直至新的法则之力被凝聚出来。”
    “你们应当明白，主宰的力量之源，是次级法则之力，它是法则之力的衍生物，一旦法则之力溃散，我也会付出惨重的代价。”
    “如果没有任何应对措施，我大概率会直接陨落，与这个世界陪葬即便采用某种手段，强行切割与魔能之海的链接，力量也会跌落至奥义等阶，甚至更低！”
    他叹息一声：
    “次级法则之力在灵魂空间之中的具现物，之所以是呈锁链形态的法则之链，而不是其它东西，其中大有深意。”
    “那些被我们杀掉的浮空鲸，通过时空裂缝进入这一方世界后，实力之所以被限制一部分，连闪烁技能都无法使用，也是由于这个原因！”
    这一番话，让人人默然。
    谁也不敢想象，倘若至尊冕下不幸陨落，又会是怎样一种灾难性的局面。
    也许，“普罗米修斯”计划将无法顺利实施，整个人类明将毁于一旦。
    甚至不排除会出现更惨烈的事情阖族死绝！
    一位魔械师忽然打破沉默，问出一个关键问题：
    “至尊冕下，您刚才说过，主宰的力量与世界绑定，如果虚空魔族的主宰，进入我们的世界，会不会面临与浮空鲸相同的处境，实力大副衰退呢？”
    这个问题顿时吸引了所有人的注意力，队员们全都竖起耳朵，等待着雷诺的回答。
    “不会！”
    雷诺给出一个让众人大为失望的答案。
    “你们想想看，世界的法则之力湮灭后，我能够借助符魔械的帮助，避免陨落的结局，虚空魔族掌握着非常先进的技术，它们难道没有解决方案吗？”
    “不过，以我的猜测，魔族主宰降临后，由于魔能环境的变化，战力应该会下降一部分，可幅度绝对不会太大”
    这个判断让不少人露出笑容，但雷诺接下来的话，又让大家的心沉了下去。
    “对上单个魔族主宰，我有信心杀死对方，但魔族可不止一位主宰如果我猜得没错的话，在未来的战争中，魔族极有可能出动两位数以上的主宰，甚至更多！”
    雷诺与下属们聊天之时，已抵达“凤巢太空城”港口的阿莉埃蒂与奥尔瑟雅，正一脸惊异的盯着一架外形极为优美的太空战机。
    也就是雷诺在通讯中提起过的“凤凰”战机。

第0943章 隐形战机
    将时间回拨到30秒之前。
    当阿莉埃蒂母女穿戴好宇航服，抵达太空港的119号军用码头时，映入她们眼帘的是一块空荡荡的停泊场。
    女公爵愣了片刻，念头一动，激活宇航头盔中集成的魔能通讯器，有些困惑的说道：
    “德里克少校，你刚才告诉我，凤凰战机已停泊在119号码头，可是我什么都没看见”
    “滋滋”
    通讯频道里传来几声魔能波干扰声，一个铿锵有力的声音响了起来。
    “阿莉埃蒂冕下，请您稍候！”
    话音刚落，母女俩立即发现，前方这块面积超过3000平米的停泊场，空气中突然泛起大片水波状的波纹，其中夹杂着古怪的红色条纹。
    “妈妈，这是什么？”奥尔瑟雅惊讶的问道。
    “亲爱的，我也不知道。”阿莉埃蒂摇了摇头。
    不止是两人，附近的其它军人，也全都看呆了。
    半息之后，波纹开始飞快的平息，一个若隐若现的巨型红色物体，逐渐显现在所有人眼中。
    当涟漪彻底消失时，一架通体呈火红色的太空战机，凭空从空气中浮现出来，其长度超过30米，机身外形曲线流畅，表面几乎看不到棱角，造型极其优美。
    这架战机拥有一对流线型的前掠翼，翼展长达近25米，如同两只烈焰之翼，尾部有4只带着弧度的尾翼，彷如火焰之鸟的尾羽。
    倘若有任何一位接触过地球某款热门战略游戏的玩家在此，他一定会辨认出来，战机的外形，有点类似游戏中的某款战机。
    “哇！”
    小女孩只看了一眼，情不自禁的惊呼一声，精致的小脸蛋上写满喜爱。
    “这就是父亲大人派来接我们的凤凰战机吗？它真是太漂亮了！”
    “我想，它应该是的。”
    阿莉埃蒂忍不住咽了一口唾沫，俏脸上充斥着震撼之色。
    奥尔瑟雅拉着母亲的手，连声追问道：
    “妈妈，凤凰战机运用的到底是什么技术？它怎么会突然从空气中变出来？真是太不可思议了”
    不过，这个问题显然难住了阿莉埃蒂。
    最后还是凤凰战机的机长，德里克少校，为女公爵解了围，他在频道中解释道：
    “美丽的长公主殿下，这是光学研究所最新开发出来的光学隐形技术，其核心原理是凝光魔子的某种运用方式采用这项技术的凤凰战机，是联邦的第一款隐形战机。”
    奥尔瑟雅顿时恍然大悟：
    “我知道了，这是幻术系能力，父亲大人经常用这种能力给我变戏法！”
    说到此处，小姑凉眉眼之间流露出显而易见的喜悦。
    对她来说，父亲大人变出的每一桩幻术戏法，都是无比美好的回忆。
    德里克少校笑着说道：
    “殿下，您说得一点没错！”
    随后他的声音变得恭敬起来：
    “尊敬的阿莉埃蒂冕下，尊敬的长公主殿下，帝国之剑太空军团第11太空战机小队，奉至尊冕下之令前来迎接两位！”
    庞大的红色战机轰然一震，左侧机腹缓缓放下一块“登机桥”。
    阿莉埃蒂拉着女儿的小手，快速飘入凤凰战机的机腹。
    两人还未落地，早已等候在机舱中的一排军人，整齐划一的敬了一个标准的军礼。
    “唰！”
    站在最前面的一位身材魁梧的军官，大声喝道：
    “阿莉埃蒂冕下，长公主殿下，我代表机组全体成员，欢迎两位登机！”
    阿莉埃蒂母女俩，才刚系上安全带，凤凰战机已离地而起，如利箭一般窜出太空港，驶向茫茫深空。
    “两位尊敬的乘客，30秒之后，主引擎将被启动，届时战机的加速度将超过200个重力加速度由于人体无法承受如此高的加速度，我们会提前开启超魔反制力场。”
    德里克少校的声音，通过魔能通讯系统，传入阿莉埃蒂耳中。
    尽管女公爵对自然科学的了解并不多，但她也明白，“200个重力加速度”有多么可怕，即便是身体极为素质强悍的奥义者，突然承受如此巨大的力道，搞不好也会直接殒命。
    “这是专为超高重力加速度环境设计的魔械设备，它会施加一个特殊魔能场，使机内设备和人员，不会受到超高负荷的影响。”
    “另外，超魔反制力场开启时，会干扰人体内的魔能场，让人产生少许不适的感觉，敬请两位谅解不过请放心，它没有任何危害，正常情况下，12分钟之内，人体就能适应它”
    阿莉埃蒂淡淡的回应道：
    “少校，没关系我必须得说，超魔反制力场听起来非常神奇，这是一套相当了不起的符魔械。”
    “是的，冕下！如果没有超魔反制力场，就不会有凤凰战机的诞生。”
    两人对话之时，一股奇异晦暗的魔能波动，顷刻扫过整艘战机。
    奥尔瑟雅晃了晃小脑袋：
    “妈妈，我感觉有点头晕”
    阿莉埃蒂握紧女儿娇嫩的小手，怜惜的说道：
    “亲爱的，稍稍忍耐一会你的父亲说过，凤凰战机的速度快得像太空中的流星，我们很快就能见到他！”
    这句话让小女孩的声音变得开心起来：
    “嗯，我就要见到父亲大人啦！”
    母女俩安静下来，聆听着频道中的一道道命令声。
    “连接火神之网！”
    “是！”
    “开始接受远程能量传输！”
    “是！”
    两人瞬间感到，一股让人战栗的能量洪流，自虚空降临。
    小女孩缩了缩小小的身子，紧紧的依偎着母亲。
    “能量指数已达到10！”
    “启动主引擎！”
    “是！”
    “主引擎已成功启动，推力正在稳步上升，目前为5000吨。”
    “1000吨”
    “15000吨”
    “20000吨，已达到满负荷状态！”
    “战机现在的速度是多少？”
    “23.3公里秒，并且正在以2公里秒的速度增加！”
    “很好！”
    奥尔瑟雅不自觉转头看了一眼窗外，她惊奇的发现，远处那颗蓝色的巨大星球，正以肉眼可见的速度缩小。
    这让聪明的小姑凉意识到，自己乘坐的这艘战机，速度有多么惊人。
    凤凰战机的主引擎，有一个代号流浪行星，其原理与“行星发动机”一致，都是通过超远程能量传输系统，提供所需的能源，从而输出巨大的推力。
    这种方式有一个巨大的优点，无需携带太多能源，极大降低了使用成本，缺点则是一旦离开传输范围，主引擎将会作废，只有副引擎可以使用。
    “速度达到120公里秒后，将主引擎功率降低1半！”
    “是！”
    “速度达到150公里秒后，立即关闭引擎以及超魔反制力场，依靠惯性滑向瓦尔基里小行星带！”
    “是！”
    奥尔瑟雅突然指了指地板，小声问道：
    “妈妈，凤凰战机是父亲大人的发明吗？”
    虽然对凤凰战机的来历，没有丝毫的了解，阿莉埃蒂仍旧毫不犹豫的点了点头：
    “当然，你的父亲是一个伟大的智者！”
    小姑凉抿了抿嘴唇，握住了小拳头：
    “我将来也要成为一名符魔械师，帮助父亲大人！”

第0944章 星际高速
    凝视着一片黑暗的虚空，阿莉埃蒂有一种在无尽深渊中穿行的错觉，仿佛这一切将永无止境的持续下去，直到生命的尽头。
    “妈妈，快看我们的蓝星，它现在可真小”
    奥尔瑟雅的声音，将女公爵从自己的思绪中惊醒过来，她扭头回望，立即看到原本巨大无比的星球，此时竟变得比茶杯还小。
    这让阿莉埃蒂惶恐的意识到，自己现在距离家园很远很远了。
    这一刻，她忍不住想起“普罗米修斯”计划，一个念头突然窜了出来：
    假如有一天，人类被魔族大军击败，母女俩必须离开“蓝星”，被迫踏上一场未知且漫长的太空之旅，那又是一副怎么样的场景？
    阿莉埃蒂心中一紧，伸手攥住女儿的小手，轻声问道：
    “亲爱的，你喜欢太空旅行吗？”
    小女孩犹豫片刻，小声说道：
    “妈妈，太空里太黑了，我有点害怕。”
    想了想，她又补充一句：
    “不过，要是有父亲大人在这里，奥尔瑟雅就不会害怕了！”
    阿莉埃蒂轻叹一声，怜惜的注视着女儿的小脸：
    “亲爱的，你父亲一定会永远陪着他的小宝贝。”
    同时，她在心中默默的念道：
    “如果普罗米修斯计划真被启动的话”
    这时，安静了20多分钟的通讯频道，又响起通话声。
    “凤凰呼叫月宫，凤凰呼叫月宫”
    “月宫收到，欢迎你们抵达亚安辖区！”
    “非常感谢，我们目前距离亚安20000公里，请求接入光神之网！”
    “收到！我们正在搜索信号，请稍候！”
    “明白！”
    “信号已识别，正在联网！另外，请代月宫转告我们对阿莉埃蒂冕下，奥尔瑟雅长公主殿下的问候！”
    “明白，我们会代为转告。”
    母女俩尚在路途中时，她们即将到来的消息，早已惊动一大批人。
    凤凰战机呼叫“月宫”时，对方之所以第一时间给予回应，很大程度上是因为这一点。
    “联网成功，光神之网已为你们开启专属的超远程能量传输通道！”
    “非常感谢！”
    “滋滋”
    通讯频道中突然响起一阵杂音，这是更换频谱时的典型现象。
    “开启超魔反制力场！”
    “开启主引擎，调转推力反向，将战机速度降低至100公里秒！”
    “是！”
    “开始定位千年隼号，一旦接近至2000公里范围，立即将速度降低到20公里秒！”
    凤凰战机在短短半个小时之内，跨越超过20万公里的超远距离，正是依靠“火神之网”和“光神之网”两个超级能量源。
    一端供应加速时需要的能量，另一端则负责减速，两端共同构成一条吊炸天的“星际高速公路”！
    迄今为止，人类联邦已建立两条“星际高速”，一条是“蓝星亚安高速”，另一条则是“蓝星伊娃高速”。
    除此以外，还有第三条“星际高速”正在筹建之中，即蓝星到异界太阳系的第3颗行星光环星，两者之间的星际航行通道。
    这颗行星像异时空的“土星”一样，拥有一个由无数岩石、冰块组成的巨型“行星环”，其直径比星球本身大近2.5倍，醒目之极，也美丽之极。
    不过，由于两者距离为2.5亿6.8亿公里，运送物资耗时极其漫长，在虚空魔族入侵之前，这一条“星际高速”不太可能完工。
    奥尔瑟雅望了一眼变大数十倍的卫星“亚安”，一脸希冀的问道：
    “妈妈，我们是不是快要见到父亲大人了？”
    “当然！”
    阿莉埃蒂肯定的点点头。
    6分钟后，当凤凰战机驶入“亚安”的暗面后，航速进一步降至2公里秒的“低速”。
    一直瞪着大眼睛，盯着前方黑暗空间的奥尔瑟雅，遽然望见一个蓝色光点，闯入自己的视线范围。
    “妈妈，妈妈那是父亲大人所在的小行星吗？”
    小姑凉使劲摇着母亲的胳膊，兴奋难耐的问道。
    阿莉埃蒂无奈的微微摇头，不得不向机长德里克少校求助：
    “少校先生，我的女儿需要你的帮助她想要知道，凤凰战机前方的蓝色光点，是至尊冕下正在运输的小行星吗？”
    “美丽的长公主殿下，非常乐意为您效劳！您猜得一点没错，您看到的蓝色光芒，其实是行星发动机运行时发出的光芒。”
    频道中立刻传来一个铿锵有力的声音：
    “据太空雷达的显示，目前战机与小行星之间的直线距离约为137公里，1分钟时间之后，我们将抵达小行星，请两位现在开始穿戴宇航服。”
    这句话让小女孩一下子激动起来，她迫不及待的控制念动力，打开座椅上部的储物箱，取出自己的宇航头盔，迅速穿戴齐全。
    当奥尔瑟雅面前的舷窗，被一颗散发蓝光的小行星，占据了一半的面积时，她清楚的看到，一个浑身冒着红光的人影，从小行星表面腾空而起，朝着战机狂飙而来。
    与此同时，她的宇航头盔里，响起一个温和而熟悉的声音：
    “奥尔瑟雅，与你的母亲一起去战机的紧急出口，我来接你们！”
    “父亲大人！”
    小姑凉积攒起来的所有思念，化作了这4个字。
    阿莉埃蒂握住女儿的手，在一名军人的指引下，快速飘向战机背部的“紧急出口”，也就是一个用于逃生的小型密封舱。
    “咔！”
    “呼呼”
    舱门刚一打开，一股狂风瞬间刮了起来。
    这是舱内的空气，急速泄漏造成的现象。
    随后，一个朝思暮想的身影出现在奥尔瑟雅面前。
    人影背后凝结着一对炽红色的“光之翼”，周围被一圈巨大的光晕笼罩，看上去绚烂无比，如同一位降临人间的强大神袛。
    小女孩看到人影伸出双手，她的身体不由自主的飞过去，又被一对手臂紧紧抱住了。
    “噢，我美丽的小公主，让爸爸好好的看看你！”
    “父亲大人！”
    奥尔瑟雅口中发出细微的呜咽声，使劲搂住对方的脖子。
    阿莉埃蒂静静的飘在虚空，望着父女相拥的场面，满足之极的叹了一口气。

第0945章 奥丁之子索尔
    “……这头伪装成陨石的庞大‘星兽’，猛然张开巨口，咬向从旁边经过的一架x翼太空战机……”
    雷诺盘腿坐在12座“行星发动机”正中央，绘声绘色的给自家女儿，讲述着太空中遇到的重重事情。
    在两人前方，光影不停的闪烁着，幻化成一头10余米高的怪异生物，皮肤如同粗糙的岩石，一个巴掌大的黑影，也就是雷诺口中的“x战机”，正急速从怪兽身边掠过。
    实际上，x战机长达15米，绝对是正常人类眼中的庞然大物，但它在“星兽”面前，渺小得如同一只小蚂蚁。
    由此可见，这家伙的体型，到底有多么巨大。
    怪兽摇头摆尾，如吞天巨兽一般，狠狠的咬向从它身边掠过的幻影，大量形如星辰般的光点，在周围缓缓的流转着，将这副景象点缀得如梦似幻。
    这一幕，简直像极了电影，并且还是牛逼的肉眼3d电影。
    奥尔瑟雅高高的仰着小脑袋，一眼不眨的盯着巨大的幻像，看得呼吸急促，小脸通红，一双小拳头紧紧的攥着，似乎在为x战机加油。
    这一刻，小姑凉早已沉迷在父亲的故事中，浑然忘记自己正乘坐着一块巨大的陨石，漂浮在黑漆漆的太空中。
    周围浓重之极的黑暗，仿佛潜伏着无数鬼怪的幽暗，也不再让她感到害怕。
    “x战机的驾驶员，反应非常快，他立即启动‘魔子推力引擎’的‘分导推力系统’，将一部分推力转移到机体下部，战机偏转一个超过70度的角度，避开了‘星兽’的突袭……”
    伴随着雷诺的叙述，光影随之闪动，代表“x战机”的幻影，在巨兽嘴边拉起一道巨大的弧线，险之又险的躲过巨兽的撕咬。
    小女孩情不自禁的舒了一口气，小模样看着可爱极了。
    “然而，‘星兽’的皮肤如岩石坚硬得堪比岩石，不，应该是比合金更坚固……x战机装备的‘奥丁之光’魔子射线炮，根本无法击穿它的皮肤。”
    “这支小队的6架战机，整整围攻了‘星兽’超过10分钟，始终拿它没有任何办法……不过，他们成功的拖住了对方，为父亲争取了足够的时间。”
    “我收到消息之后，紧急从‘月宫’赶过来，仅仅只用了一击，就是简简单单的一记将这头奥义等阶的‘星兽’，轻易的分成两截，杀死了这个大家伙……”
    光影继续演绎着“剧情”，一道灿烂的光幕一闪而过，怪兽被一分为二。
    事实上，【虚空斩】的攻击，没有任何痕迹，自然不会有“光幕”，但出于视觉特效的考虑，也为了让女儿看得高兴看得明白，雷诺毫不犹豫的开始“造假”。
    反正他是人类最高主宰者，再怎么乱来，也没人敢拆穿他。
    “父亲大人，您真是太厉害了！”
    小姑娘高兴得拍起了无声的巴掌，小脸蛋挂着满满的崇拜与欢欣。
    常人的恭维，雷诺早就听腻味了，但来自女儿的称赞，让他喜笑颜开，眼睛都笑得眯了起来。
    “没错，在这一方世界，没有你父亲无法战胜的怪兽！小宝贝，等你再长大一点，晋升超凡者后，我会教导你掌握空间的奥义，学会父亲的绝技【虚空斩】。”
    “嗯，父亲大人，奥尔瑟雅以后也会像您一样厉害，帮助您斩杀‘星兽’！”
    “当然！我的小宝贝一直是最棒的……”
    阿莉埃蒂坐在父女俩身旁，看着一大一小互相“吹捧”，忍不住轻笑一声，开口问道：
    “亲爱的，您刚才所说的‘星兽’，就是存放在‘龙宫太空城’的那一具巨型骸骨吗？”
    “是的！”
    雷诺点点头，又讲述起关于巨兽的研究：
    “这家伙是我们在环绕‘亚安’的‘瓦尔基里’小行星带里，偶然发现的一种特殊生物……它没有常规意义上的呼吸系统，消化系统也非常古怪，我们将它运到‘龙宫’，又从海潮领抽调了一批生物专家，专门对它进行研究。”
    “从研究结果来看，‘星兽’可以吞吃陨石，吸收其中的某些金属元素，强化骨骼和皮肤……更惊人的是，它似乎有一种独特的能力，可以吸收宇宙中的各种射线，仅仅这一点，就具备极高的研究价值。”
    “我强烈怀疑，‘星兽’极有可能不是单纯的‘碳基生物’，或许是‘碳硅生物’或者‘硅基生物’……可惜的是，这一年多来，我们在小行星带搜寻了这么久，再没有遇见第二头‘星兽’……”
    讲到此处，雷诺留意到女儿小脸上的好奇之色，笑着说道：
    “奥尔瑟雅，这块大石头抵达‘龙宫’后，父亲带你参观一下‘星兽’残骸……它的身体足足有300多米长，我保证一定会让你大吃一惊……”
    “好的，父亲大人！”
    小女孩高兴的点起了小脑袋，她往父亲身边挪了挪，紧紧的依偎着他。
    阿莉埃蒂凝视着这一幕，不由暗叹一声，又问道：
    “亲爱的，奥尔瑟雅的弟弟，再过两个月时间就要降生，您打算什么时候返回奥丁岛，陪伴安吉拉小姐？”
    顿了顿，她刻意加重语气。
    “这是您的长子，也是您名义上的继承人，对整个人类世界来说，这是一件非常重要的事！”
    雷诺沉吟片刻，无奈的叹道：
    “一个月之后吧，我在太空还有一项至关重要的研究项目，它关乎全人类的未来。”
    6年以前，其它几大人类王国，屈从于人类第一主宰的巨大压力，先后加入人类联邦，并将政治制度改为“共和制”。
    自此，人类世界完成历史上的首次大一统，雷诺手中的权力攀上了巅峰。
    在此之后的第二年，他正式迎娶安吉拉，这一场盛大之极的婚礼，轰动了整个人类世界。
    不过，主宰诞下后裔的难度，比奥义者更大，直至“联邦总理”小姐晋升为奥义者冕下，生命本质有了一次飞跃，才侥幸受孕成功。
    “弟弟”这个词，让奥尔瑟雅的小脑瓜想到了什么，她轻轻摇了摇父亲的手，问道：
    “父亲大人，弟弟叫什么名字？”
    雷诺口中吐出两个字：
    “索尔！”
    奥丁之子，名叫“索尔”不是很正常吗？
    某位满是恶趣味的穿越者，甚至连锤子都给儿子准备好了，就是在十几年之前的“蓝宝石之陨”事件中，从奥义者“岩之圣铠”手中缴获的超凡奇物——重力之锤。

第0946章 魔灾克星
    迷雾群岛，灰豚岛。
    所谓的“迷雾群岛”，正是原先被无边雾气遮蔽数千年之久的迷雾海。
    7年以前，雷诺宰掉两头从异空间偷渡过来的主宰级“浮空鲸”，展示出强大的武力后，灰豚人的“大牧者”们，便爽快的举族投靠新晋的人类第一主宰。
    随后，灰豚族按照约定，解除掉“魔雾迷阵”，并将相关技术献给了雷诺。
    雾海消散之后，迷雾群岛得以重见天日。
    这片群岛的陆地面积，远远超过海潮群岛，包括3座面积超过2000平方公里的大型岛屿，面积超过200平方公里的岛屿，数量多达30多座。
    “灰豚岛”正是其中最大的一座岛屿，总面积高达惊人的6300平方公里。
    此外，源源不绝涌出的地下熔岩，仍旧在持续制造陆地，在可预见的将来，所有岛屿迟早会被连成一片，最终形成一座新大陆。
    当然，前提是人类没有输掉战争，阻止虚空魔族抽干地脉能量。
    不过，由于迷雾存在的时间太久，大多数岛屿表面一片荒芜，只有光秃秃的石头，根本没有植被覆盖。
    海潮领占据迷雾群岛后，第一件事并非移民，而是组织大批人手，从其它地方移植土壤，大规模植树造林，改善岛屿的生态环境。
    经过长达3年的努力，迷雾群岛出现了成片的苍翠森林，绵延的绿色草地，在精通水系能力的灰豚人的帮助下，这片土地上还出现了淡水河流。
    作为陆地面积最大的灰豚岛，它理所当然是重点改造目标，也是第一个被改造完毕的岛屿。
    时至如今，整个迷雾群岛的人口数量，已攀升至60多万人，并不比海潮群岛少多少。
    而“第三卫星控制中心”，则是较早搬迁至灰豚岛的机构之一。
    这一天，人类联邦的“总理”安吉拉，出现在控制中心的大厅内，一只白色冰雾小鸟停在她的肩膀上，不时转头看一眼她明显隆起的小腹。
    这只小鸟自然是法则之力的化身爱斯基摩。
    自从安吉拉怀孕后，雷诺委托这只小鸟，照应自己的妻子，这厮虽然有点傻乎乎，工作起来却极其用心，每天寸步不离的跟着安吉拉。
    在安吉拉身边，控制中心的负责人，中阶符文魔械师格林顿，正热情的讲解着相关情况。
    “尊敬的总理冕下，第三卫星控制中心负责是运行在蓝星轨道上的灾厄探测卫星……噢，我不得不承认，这种魔能卫星实在是一项伟大的发明。”
    “在它诞生之前，我们的军队只能使用手持式的灾厄探测器，或者装载在运输机上的大型机载探测装置，探测腐化气息，也就是该死的异化魔们，残留下的感染气息。”
    “您肯定知道，这两种检测方式的效率相当低，仅能顾及人类世界的主要城镇，对于交通不便的偏远地区，往往在灾难开始扩散之后，才能发现异化魔的存在。”
    安吉拉伸手抚了一下小腹，微微颔首，但目光却没有焦点，显然没有认真倾听这些“老生常谈”。
    不过她掩饰得极好，格林顿并未注意到这一点，仍旧在滔滔不绝：
    “不过，灾厄探测卫星的诞生，改变了一切……它可以向地面发射一种特殊的魔能波，利用奥立托迭代共振，以及双相魔态共鸣的原理，超大范围探测腐化气息。”
    “根据至尊冕下的命令，我们发射了216颗灾厄探测卫星，铺满了高空的轨道空间，覆盖人类活动的所有区域，包括三块大陆，以及四大海域，全天不间断的进行扫描。”
    “一旦探测到腐化气息，控制中心会通过专用通讯线路，第一时间通知军方，将被感染的位置坐标发送过去……军方的快速反应部队，可以及时封锁感染区，发掘“坐标物”，救治被感染者。”
    说到此处，格林顿的语气变得自豪起来。
    “这套卫星探测系统投入使用之后，人类世界爆发魔灾的次数，开始呈指数级下跌……我记得十年前，也就是月星历749年，是魔灾最频繁的一年，记录在册的魔灾次数为422次，因此死亡的无辜平民，数量超过2万人。”
    “从月星历751年开始，每年的魔灾次数急剧下降，月星历752年只发生100多次，月星历753年又下降到50多次，最近3年以来，平均每年发生的魔灾不足3起，死亡人数不到100人……在我们内部，很多魔械师管它叫魔灾克星！”
    这些详实的数据，让安吉拉认真了一点，她微笑着称赞了一句：
    “你们做得不错！”
    “总理冕下，感谢您的夸奖……”
    格林顿有些受宠若惊的回应一句，他正准备继续介绍时，一位操作卫星的魔械师，突然大声喊了起来：
    “格林顿阁下，第66号灾厄探测卫星在雪荆棘共和国的荆棘冰原，发现了一点异常情况！”
    格林顿愣了一下，目光不由自主的瞟向安吉拉。
    总理小姐快速对着他比划一个手势，低声说了一句：
    “格林顿先生，你请便！”
    随后她退后一步，安静旁观着控制中心的运作。
    格林顿先微微躬身行了一礼，才转头喝道：
    “将扫描云图传输至2号大屏幕！”
    “是！”
    原本漆黑一片的2号大屏幕，瞬间亮起来，出现一张由一块块颜色团组成的奇怪图案，大部分颜色团呈灰色，少部分呈蓝色。
    格林顿扫了一眼大屏幕，目光锁定某一块蓝色的颜色团，只见3个暗淡的红色光点正在其中闪烁着，它们看起来并不算明显，如果不是目力敏锐的人，可能根本察觉不到。
    他皱了皱眉，开口问道：
    “红点所在的位置，是荆棘冰原的东北部吗？”
    “是的，阁下！”
    格林顿又问道：
    “66号卫星使用的扫描模式，是哪一种？”
    操作卫星的魔械师，立即回道：
    “全频扫描模式，这是扫描范围最大的模式！”
    格林顿耸了耸肩膀：
    “但它的探测精度也最低！扫描云图上的红点太暗淡了，不一定是坐标物释放异化能量的先兆，也有可能受到异常干扰源的影响……所以我需要一次更精确的扫描，确认一下刚才的结果。”
    停顿一下，他高声问道：
    “谁能告诉我，下一颗灾厄探测卫星还有多长时间抵达冻土大陆上空？”
    “还有26分钟。”
    一名魔械师迅速给出答案。
    “很好首发
    格林顿点点头，一脸严肃的发出一道指令：
    “各位，请做好准备，一旦新的卫星抵达预定位置，立即将扫描模式切换成穿透式高精度扫描模式，重点扫描荆棘冰原东北部！”
    “明白！”
    大厅里安静下来，只有一群魔械师紧张的忙碌着，还有一些学徒跑进跑出。
    格林顿舒了一口气，向安吉拉介绍道：
    “总理冕下，灾厄探测卫星有几种不同的扫描模式，其中全频扫描模式是默认的常规扫描模式，它可以一次性扫描超过80万平方公里的区域。”
    “我刚才提到的穿透式高精度扫描，是另一种扫描模式……这种模式发射的高能态魔能波，能够穿透深达2公里的岩石，或者近3000米深的海水，并且它的探测精度极高，哪怕是最轻微的腐化气息，都能被准确的感应到……它的缺点就是能耗较高，扫描范围较小，仅仅只有15万平方公里。”
    “另外，在“蓝星”的极地轨道，联邦一共布置了22颗“灾厄扫描”卫星，它们的主要任务就是全天候监视北方的冰海海域，以及位于冻土大陆的雪荆棘共和国。”
    “每隔半个小时左右，将会有一颗“灾厄扫描”卫星从目标区域上空掠过，执行一次扫描任务……”
    安吉拉好奇的问道：
    “如果我记得没错的话，冰元素之力是虚空魔族的克星，冻土大陆是最寒冷的大陆，现在又是新岁之月，正是冰元素浓度最高的季节，魔族也会制造魔灾吗首发
    格林顿组织一下语言，回答道：
    “总理小姐，您说得完全没错，冰元素较高的环境，确实对异化魔不利……但魔族的目的，似乎更多的是为了制造混乱，尽可能多的杀死人类。”
    “据我所知，最近34年来，尽管雪荆棘共和国发现的坐标物数量，少于其它区域，可每年总能发现2、3枚……”
    安吉拉眨了眨眼睛，露出若有所思的神色：
    “也许还有一种可能性，魔族想要搞清楚各个地方的情况，为将来的入侵做准备……”
    ……
    两人说话之时，在720公里高空的极地轨道，一颗魔能卫星正以近8公里秒的超级高速，掠过茫茫太空。
    20多分钟后，卫星下方出现一块被冰雪覆盖的大陆。
    时刻监控着卫星位置的指挥中心，立即开始执行探测任务。
    “激活卫星，定位扫描区域！”
    “是！”
    “调节扫描参数，增大能量输出频率，切换成穿透式高精度扫描模式！”
    “是！”
    “发射！”
    下一刻，一道强劲的魔能波，从卫星底部的水晶射出，落向白茫茫的陆地。

第0947章 这绝对不是偶然
    大厅内的显示光屏上，“扫描云图”突然发生了变化，一块块色彩团迅速流动起来，顷刻变成一副新的“扫描云图”。
    这一次，图像中出现的红色光点数量，相比第一次明显增多，但它们看上去依旧相当暗淡，亮度没有明显的改变。
    “可疑光点数量为12个，增加了8个！”
    一位魔械师又大声报出一连串数据：
    “每个异常目标的腐化指数，分别为31点，26点，14点……42点，27点，平均指数为24点！”
    格林顿的眉心顿时紧紧皱了起来，他凝视着屏幕，口中低声呢喃道：
    “该死的，怎么会这样？数值太低了，无法准确区分这是异常干扰源，还是‘坐标物’释放的异化能量……”
    控制中心的一群魔械师，也忍不住小声讨论起来。
    “嘿，真是太奇怪了，自从第三卫星控制中心成立，我就一直在这里工作，这是我第一次遇到这种情况……”
    “平均指数低于5点的警戒值，我觉得这不太像是腐化气息……”
    “我同意斯特雷奇的观点，去年炎火之月有一次扫描白羚共和国的东北部时，第一次扫描显示的结果，同样只是疑似感染源，第二次进行‘穿透式高精度扫描’时，平均指数瞬间飙升到80点以上，证明埋着一枚‘坐标物’……如果‘荆棘冰原’存在‘坐标物’，第二次扫描的指数应该上升才对……”
    “嗨，伙计们，你们太武断了……要知道‘穿透式高精度扫描’对岩层的最大穿透深度，不超过2公里，说不定这一次‘坐标物’埋藏得太深了…首发
    “谢尔顿，这是狡辩，大家都知道，迄今为止发现的全部‘坐标物’，没有任何一枚的埋藏深度超过1000米……”
    “那么，沃尔夫，你认为应该怎么办？难道只因为一个尚未确认的目标，让军方派出大量人手，在‘荆棘冰原’傻乎乎的挖洞吗？并且深度还超过2公里……”
    “嘿嘿，要是这么做的话，军方一定会觉得卫星控制中心在拿他们寻开心……”
    魔械师们争论得越来越激烈，如果不是顾忌“联邦总理”小姐也在现场，恐怕他们多半会吵得不可开交。
    一直冷眼旁观的安吉拉，面上露出饶有兴致的神色。
    整个大厅内，只有冰雾小鸟爱斯基摩，对这件事毫不在意，只是老神在在的站在安吉拉肩头，时不时伸出鸟喙，轻轻拨弄她的发丝。
    另一边的格林顿，思忖许久后，终于做出了决定。
    他用力拍了拍双手，大声说道：
    “伙计们，将这一个可疑地点，列为重点关注目标，安排专门对它进行监控……每间隔2个小时，不，每隔1个小时，执行一次‘穿透式高精度扫描’。”
    “另外，通知联邦军队，告诉他们‘荆棘冰原’的东北部可能有问题，建议军方暂时封锁这一地区，别让当地平民进入该区域！”
    “是！”
    一名魔械师大声应了一声，开始联络军方。
    平心而论，这是相当稳妥的决定，既不会因为一点小事，而搞得兴师动众，也尽可能降低出现伤亡的可能性，方方面面都考虑得非常细致周详。
    从这一件小事，可以看出领导者的才能。
    “格林顿，你做得比我想象得还要出色！”
    安吉拉赞许的轻轻颔首：
    “按照至尊冕下的要求，整个新岁之月，我都在巡视联邦的各个关键部门，为未来的战争做准备……第三卫星控制中心是我视察的第9个部门，我对你们的工作相当满意。”
    格林顿慌忙躬身致谢：
    “总理冕下，您谬赞了！”
    安吉拉微微抬手，示意对方不必多礼，她又淡淡的说道：
    “大家都知道，至尊冕下的行事风格，一向是‘功必赏、过必罚’，所以你们兢兢业业的表现，理当得到奖赏。”
    “如果控制中心有任何额外的需求，无论是人力资源，还是员工薪资，或者其它方面的要求，可以罗列一份清单，提交给‘总理办公厅’，我将会亲自给你们解决……”
    顿了顿，她又笑着补充一句：
    “当然，太过分的就算了。”
    格林顿立即露出巨大的惊喜之色，口中连声说道：
    “总理冕下，这真是太感谢了！”
    这一场皆大欢喜的视察，即将结束之时，安吉拉的目光无意中扫过墙壁上的“联邦地图”，脚步突然定住了。
    总理小姐的表现，让一众随从都有些摸不着头脑，但没人敢打扰她，都在一旁静静的等待着。
    安吉拉盯着地图看了一会，猛然转过头，视线锁定了格林顿，急声问道：
    “你之前说过的‘荆棘冰原’的东北部，是不是‘冰封大裂谷’和‘瓦坎达冰湖’所在的区域？”
    格林顿懵了片刻，才迟疑着点点头：
    “总理冕下，您说得应该没错，我记得领主大人曾在‘冰封大裂谷’有过惊人的发现，我当时特意看过地图，它好像就在‘冻土大陆’东北部……不过我不敢完全肯定，需要再确认一下……”
    安吉拉有些粗暴的打断了魔械师的话：
    “那就立刻确认，一分钟之内，我希望看到结果！”
    “是！”
    格林顿凛然应了一声，开始疯狂的催促下属：
    “比尔，克林顿，把‘冻土大陆’最详细的地图打开，全都给我速度一点……”
    两位魔械师慌慌张张的打开一个巨大的文件柜，飞快取出一卷近3米高的巨大地图，将它快速展开，铺在一张宽大的木桌上。
    格林顿顾不得在下属面前维持颜面，他利索的爬到木桌上，开始搜寻“冰封大裂谷”和“瓦坎达冰湖”两个地理名称。
    仅仅只过了3秒，他大声喊道：
    “总理冕下，您说得完全正确！”
    安吉拉面色大变，立即扭头吩咐一名女秘书：
    “伊莲，以我的名义通知联邦军队，马上派出一支军队，全面封锁‘荆棘冰原’东北地区……对了，让雪荆棘共和国的政务院，紧急撤离当地的居民。”
    “记住，这是最紧急的命令，你全程跟进这两件事，如果有任何人胆敢推诿怠慢，你立刻报给我，我一定会让他后悔被生下来……”
    “是！”
    所有人都惊呆了。
    单单“后悔被生下来”这几个字眼，让大家完全意识到了事情的严重性。
    谁也不知道，为什么几分钟前总理小姐还一脸的风轻云淡，现在却突然一副如临大敌的模样。
    格林顿的反应极快，他毫不犹豫的说道：
    “总理冕下，我会尽全力调集卫星资源，不间断扫描这个地区！”
    安吉拉赞许的点点头：
    “很好！就按你说得做。”
    她又看向另一名女秘书：
    “艾娜莉雅，给我紧急联络‘龙宫太空城’，我有非常重要的事情，想要与至尊冕下通话。”
    “好的。”
    漂亮的女秘书赶紧取出一个小巧的魔能通讯器，飞快的操作起来。
    总理护卫队的几名超凡者，敏锐的意识到什么，开始低声呵斥着无关人等，清理乱糟糟的现场。
    3分钟后，安吉拉顺利的联系上远在太空中的雷诺，她先简述一遍事情经过，才说出自己的判断：
    “您曾经在‘冰封大裂谷’和‘瓦坎达冰湖’两个地点，发现过史前魔法文明留下的遗迹，也就是那座史前‘灭神炮’，这次卫星又在这一片地区扫描到了异常信号，这绝对不是偶然。”
    “根据我们对那本史前日记的破译，‘灭神炮’是黑冠帝国最后放弃的重要基地，虚空魔族在当地遗留一点后手，不是不可能的事情。”
    停顿一下，她加重语气。
    “另外，我个人觉得，我们不能低估虚空魔族，以它们的技术，也许不用等到‘魔能潮汐’降至最低点，就能打破空间障壁，提前降临‘蓝星’！”
    一息之后，她听到通讯器中传来一个郑重的声音：
    “安吉拉，你说得很对，我会立即让咕噜姆前往雪荆棘共和国，全力督导这件事……我自己也会紧密关注，如果发生紧急变故，我会亲自从轨道空降，与虚空魔族作战！”

第0948章 符文学校
    荆棘冰原。
    时值新岁之月，冰原上空的寒风格外猛烈，白天的最高气温已低至零下20度以下，入目所见，四周尽是白茫茫一片，一切尽被冰雪覆盖。
    然而，在如此严寒的气候之下，却有一队身材魁梧的壮汉，脚下踏着合金滑雪板，在雪地中疾驰。
    他们身穿相同样式的抗寒服，头戴着一模一样的密封式头盔，身后各背着一个款式相同的大背包，武装得严严实实，迎面而来的狂风和巴掌大的雪花，对他们没有丝毫影首发
    如果近距离观察，可以清晰的看到，大汉们的抗寒服、头盔、背包，乃至金属滑雪板，显眼的部位全都有一个醒目的“红色雪花”标记。
    在如今的北地，这个标记的名气极大，丝毫不比海潮商会的“浪花”标记逊色。
    就连三岁小孩子都知道，这正是“安布雷拉”商会的标志。
    队伍前面的壮汉，即这支小队的队长，马克特，远远望了一眼数十公里外的一座山峰，头也不回的大喝一声：
    “伙计们，只要越过‘秃山’，就到了‘秃山林场’，大家加一把劲，早一点抵达林场，早一点完成巡视雪荆棘林的工作，就能早点赶回家吃晚饭。”
    这句话立即获得了热烈的回应。
    “大家速度一点……”
    “我赞同头儿的决定……”
    “嘿，我家婆娘今天在百货商店买了一头‘巴非特黑羊’，早点赶回家就能早点吃上香喷喷的炖羊肉……”
    最后一句带着满满炫耀意味的话，顿时引发了一阵笑骂。
    “噢，该死的巴特勒，我诅咒你一块羊肉都吃不到，只能喝家人剩下来的肉汤……”
    “啧啧，我记得巴非特黑羊是从千湖共和国进口的优质羊肉，比普通羊肉贵了好几倍……”
    “巴特勒，看来你去年赚得可真不少，居然舍得花钱买黑羊……”
    “嘿，在去年年底的年终表彰中，这家伙被评为优秀员工，不但年终奖金多发了一倍，工资还上涨了两级，当然买得起黑羊……”
    “天呐，双倍的年终奖？那岂不是至少有80枚银纳尔？巴特勒居然也不请大家喝一杯‘老白干’，真是一个吝啬鬼……”
    被称为“巴特勒”的大汉，丝毫不在意同伴们的“冷嘲热讽”，得意洋洋的说道：
    “我买黑羊还有另一个原因，上周的时候，我家的‘小艾特’考上了‘冰泉港’的‘符文学校’，昨天贝特尔主管特意找我谈过话，他说商会愿意负责‘小艾特’在学校的全部生活费，并额外奖励120枚银纳尔的奖学金……”
    队伍安静片刻，突然吵翻了天。
    “我的天呐……”
    “120枚银纳尔的奖学金，这是真的吗？”
    “混蛋巴特勒，你的儿子真是太有出息了，他将来一定会成为一名了不起的符文魔械师……”
    这一次，这群壮汉是真真正正的羡慕到了灵魂深处。
    由于符文魔械的爆发式增长，整个人类联邦急缺符文魔械师，并且缺口不是一点半点，而是超过10万的巨大缺口。
    为了解决这个问题，联邦的教育部门在各个共和国设立了一批符文学校，专门招收有符文学天赋的学生，进行重点培养。
    在这个符文魔械无处不在的年代，谁都知道，只要进入符文学校，未来的人生道路一定一片光明。
    巴特勒的儿子，就是典型之一。
    甚至小孩子还未正式入学，让人眼红的好处已经自动送上门。
    “巴特勒，你接受商会的奖励了吗？”一名壮汉一脸艳羡的追问道。
    “当然接受了！”
    巴特勒说话的语调，比刚才明显大了一分：
    “贝特尔主管说，商会没有任何附加条件，仅仅只是希望小艾特将来毕业之后，优先考虑为安布雷拉商会工作……这么优厚的条件，为什么不接受？”
    “巴特勒，你的儿子将来成为符文魔械师后，每个月的薪水能有多少？”又一名壮汉眼巴巴的打听起来。
    巴特勒想了想，有点不确定的说道：
    “我也不清楚，但我觉得，至少应该有50枚银纳尔以上吧……”
    这句话又引发了一阵羡慕嫉妒恨的感叹。
    “天呐，这么多……”
    “是我现在薪水的5倍……”
    “符文魔械师的待遇真是太让人嫉妒了……”
    这时，行进在最前面的巡林队队长，马克特，突然说道：
    “50枚银纳尔是前几年的行情……据我所知，商会雇佣的初阶魔械师，每个月都薪水加上各种奖金补贴，最少也有65枚银纳尔以上。”
    “如果是中阶魔械师，收入不会低于150枚银纳尔，工作年限长一点，涨到2枚金纳尔很轻松……”
    这一番话，让所有人清晰的意识到，符文魔械师到底有多么有“钱途”。
    ……
    半个小时后，巡林队抵达了荆棘林场。
    呈现在众人眼前的是一片一望无际的雪荆棘林。
    经过长达数月的冰冻之后，每一株雪荆棘的树枝、树干全都被冰层包裹，这些北地特有的植物，随之变成一片冰霜之林。
    巡林队队长马克特，仔细打量着一株雪荆棘，大声说道：
    “雪荆棘的长势不错，看来2个月之后的收割季节，‘荆棘冰液’的产量一定会创新高……”
    队员们纷纷露出欣喜之色。
    “哇哦，这么说的话，今年的年终奖又会更高了……”
    “安布雷拉商会来之前，我最害怕的就是冬天，因为实在太难熬了……但是现在，我希望冬天越冷越好，因为气温越低，‘荆棘冰液’产量越高，品质也更好……”
    “谁不是呢？现在整个北地都指望着雪荆棘过活，我们‘特鲁多镇’90以上的家庭，都有人为安布雷拉商会工作，要么像我们一样是巡林者，要么种植新的雪荆棘林，或者从事抽取、提炼‘荆棘冰液’的工作……”
    “说得一点没错，以往北地人把雪荆棘当做取暖用的木柴，没想到它们居然变成了北地人最主要的收入来源，真是让人难以置信……”
    “嘿嘿，这让我想起一件有趣的事，6、7年前南方佬刚来荆棘冰原时，阻止我们北地人砍伐雪荆棘，很多人极度不满，甚至还发生过殴打、袭击南方佬的事故……如果不是担心惹怒那位至高无上的至尊冕下，恐怕北地人会将南方佬通通赶走……”
    “是啊，后来安布雷拉商会真的开始高价收购‘荆棘冰液’，大家才知道这玩意真能卖钱……现在谁要是敢胡乱砍伐雪荆棘，北地人第一个不会放过他……”
    “说实话，我一直没想明白，‘荆棘冰液’到底有什么用？一升的价格竟然超过6枚银纳尔……”
    “迪卡普里奥你这个蠢货，你又不是符文魔械师，当然不知道它的用处……我听说这东西的用途非常大，大型符文魔械几乎都需要提炼过的‘荆棘冰液’，当做什么‘能量缓冲剂’……”
    马克特回头扫了一眼越说越兴奋的队员，用力挥了一下右手：
    “伙计们，开始干活吧！还是老规矩，以2人为一组，分头巡视荆棘林的各个片区，万一遇到任何危险，第一时间在通讯频道里报告……”
    “明白！”
    一群人使用滑雪杆用力撑地，飞快的没入风雪之中，滑雪板留下的痕迹，没多久便被雪花掩埋。

第0949章 北地出大事了
    “嚓嚓……”
    巡林队员巴特勒，突然扭转身体，合金滑雪板瞬间横过来，刮擦着雪地发出明显的声响，由于阻力增大，他的身形很快停止滑行。
    “嘿，阿奇博尔德，快看那边。”
    他抬起一根滑雪杖，指向冰晶之林的某个角落：
    “该死的，那几株雪荆棘有被啃咬的痕迹，前几天肯定有‘黑爪雪鼬’过来捣乱了。”
    被叫做“阿奇博尔德”的巡林队员，跟着停下来，顺着滑雪杆的方向看了过去，口中嘟哝道：
    “噢，那一株雪荆棘都快被咬断了，估计到了收割季，抽不到什么汁液了……这种可恶的小畜生，明明不以雪荆棘为食，偏偏喜欢啃咬它们的树干……”
    巴特勒放下滑雪杖，讲起听来的小知识：
    “我听商会负责培育雪荆棘的技术员讲过，‘黑爪雪鼬’这种古怪的行为，叫做‘磨牙’……好像是由于它们的牙齿长得太快，如果不将牙齿磨短的话，最后下颚会被刺穿，导致死亡……”
    “好吧，这听起来确实很古怪。”
    阿奇博尔德耸了耸肩膀，口中说道：
    “我们得将这事汇报给贝特尔管事，上头应该会派出狩猎队，搜寻并清除‘黑爪雪鼬’，否则它们一定会接二连三的啃咬雪荆棘。”
    巴特勒拍了拍挂在腰部的强弩，忍不住咂了咂嘴巴：
    “要是我们也能像狩猎队一样，每人配发一把魔动气枪就好了，我亲眼看见过这玩意的射击，它们实在是太厉害了，可以击穿坚硬的石头……万一在路途中遇到野兽，我们也有一搏之力。”
    “可惜魔动枪械是受到严格管制的武器，必须经过军队的老爷们审批，才能获得购买的资格，而且还得事先缴纳20枚金纳尔的保证金，想要弄一把气枪太难了……”
    阿奇博尔德笑道：
    “伙计，你说得太夸张了……上个月月底时，商会雇佣的几位超凡者阁下，亲自率领大批人手，扫荡过‘秃山林场’附近的区域。”
    “听说他们还携带了威力巨大的魔动重机枪，猎杀过一头觉醒级别的极地魔熊……我才不相信还有厉害的野兽，敢轻易靠近这里。”
    巴特勒握撇撇嘴：
    “万一有漏网之鱼呢？”
    不待对方反驳，他又吐出一句话：
    “伙计，第3林区的面积不算小，加快速度吧！”
    他用力撑地，快速启动起来，瞬息之间滑出近5米远，阿奇博尔德立即跟了上去。
    在雪地上滑出1公里之后，他们突然听到阴暗的天空传来巨大的尖啸声，两人心中一惊，仰头望向天空。
    透过无数随风飘舞的雪花，隐约可见一大群大小不等的黑点，排成一个庞大的阵列，从云层下方急速掠过。
    阿奇博尔德下意识的停止滑行，呆呆注视着天空，惊异的问道：
    “它们到底是什么玩意？”
    巴特勒眯着眼睛看了一会，忽然倒抽一口冷气：
    “可能是银色天使，不，肯定是银色天使！听说银色天使飞行时，会发出像巨兽一样的吼叫声，现在我们听到的不就是巨兽的吼叫吗？”
    “银色天使的数量这么多，我想北地多半要出什么大事了……”
    ……
    巴特勒的猜测一点没错，天空中的“黑点”，正是从联邦空军位于雪荆棘共和国首府“无夜城”附近的空军基地，紧急出动的大机群。
    其中包括36架“银鹰-1”型高超音速战斗机，以及4架“银鹏-2”型超音速轰炸机。
    这几年来，虽然雷诺主导的人类世界，将相当一部分精力集中在太空，但其它武器的研发并没有停滞下来。
    “银鹰-1”战机正是联邦的新一代主力战机，它不再是传统的双翼结构，而是更结构更紧凑，气动阻力更小的单翼机。
    并且，它还具备一个牛逼轰轰的功能——垂直起降。
    得益于此，银鹰可以被部署到任何有需要的地方，无需再修建机场跑道之类的设施，这极大的增强了空军的作战能力。
    此技术来自“x翼太空战机”的高端黑科技，分导推力系统。
    它采用“魔态相位变换”的方式，在战机下部安装一块“魔能分导器”，将一部分或者全部推力，转移到战机下部，以此实现“垂直起降”功能。
    至于“银鹏-2”型轰炸机，则是联邦空军的另一件超级利器。
    其最大速度超过25倍音速，载重达到160吨，并装备了一套吊炸天的魔能设备——魔能光学隐形仪，这让银鹏-2成为继“凤凰太空战机”之后的第二款隐形飞行器。
    总之，荆棘冰原上空的这40架魔动飞机，绝对是一支令人战栗的空中打击力量。
    “信息官，第三卫星控制中心发过来的扫描图像，疑似被感染点的具体坐标，识别完成了吗？”
    机群的最高指挥官正是联邦空军总长，咕噜姆中将兼风系奥义者冕下，在通讯频道中大声问道。
    他接到雷诺的命令后，紧急从海潮领赶了过来。
    “中将冕下，所有12个可疑位置中，已经识别9个，还有3个只能确定大致范围，详细的位置需要进一步的地面勘探。”频道里迅速传来回应声。
    “没关系，所以大致的范围完全足够了！”
    咕噜姆咧嘴一笑，语气中带着森寒之意：
    “至尊冕下、联邦总理冕下都认为，地下的情况未明，可能存在较大风险，我不打算派出空降兵部队，进行地面作战……这一次我打算砸下几个大家伙，探探对方的虚实，如果地下真有魔鬼的话……”
    停顿一下，他发出一连串命令：
    “信息官，将你们分析出来的坐标，共享给各个作战单位！”
    “1304、1305战机小队，你们的任务是低空巡逻目标周围50公里范围，确保没有任何平民在战区之内，如果发现平民，呼叫空降兵将其送走……”
    “1301轰炸机中队，立即开始校对坐标信息，准备投掷‘女武神之矛’！”
    “其它机组保持警戒，等待进一步指令！”
    铿锵有力的回应声，紧接着响了起来。
    “是！”
    “明白！”

第0950章 女武神之矛
    “呼呼呼呼”
    伴随着巨大的气流呼啸声，12架银鹰率先赶到目标区域上空。
    这队战机的指挥官，第13航空师的师长，拉尔夫上校，发出了指令：
    “高度100米，1304小队负责目标北部，1305小队负责南部！”
    “另外，所有飞行员注意保持间距，避免交叉！”
    “明白！”
    一群银鹰如穿花蝴蝶一般散开，急速向下方冰原的各个方位俯冲，曲线优美的机翼掠过空中，拉出一道道淡白色的痕迹。
    这是机翼附近气压降低，导致空气水分因过饱和而凝结成液滴，形成的凝结尾迹。
    如果熟知联邦空军的各代主力战机历史的人在此，一定会发现一个明显的区别。
    在银鸢双翼机时代，银鸢们进行队列飞行时，两架战机之间的最小距离，有时甚至会低于5米，简直是机翼擦着机翼，看起来颇为惊险。
    但在银鹰单翼机时代，你绝对看不到这种景象。
    不同的银鹰战机之间，一定尽力会保持着100米以上的距离，并且飞行路线几乎不会发生交叉，这也是指挥官特意强调过的“保持间距，避免交叉”。
    这与银鹰的“台风7S”喷射式引擎的特性有关。
    该引擎应用了“曙光女神号”空天穿梭器的航空引擎“亚空间跃迁式喷射引擎”的技术。
    当它启用某种模式时，附近80米范围内的空间，将被叠加一个“亚空间魔态向量”，转变成牛逼“亚空间跃迁场”，跃迁场中的全部空气分子，会以“跃迁”的方式，进入引擎的吸气室。
    此时引擎输出的推力将瞬间暴增2倍，达到惊人的32吨，两台引擎就是64吨，推动着战机的最大速度，突破至让人咂舌的5倍音速。
    而这种运行模式，有一个极具深意的名字加力模式！
    如果不保持足够的间距，一旦一架银鹰开启“加力模式”，周围的战机将瞬间置身于真空之中。
    单单从发动机的性能参数来看，异界的银鹰已全面超越地球上的第5代战斗机。
    比如鹰酱家的F22战机，装备两台普惠F119PW100涡扇发动机，单台引擎的加力推力“不过”才156千牛，算起来“仅仅”只有15吨，不及异界黑科技引擎的一半。
    2分钟后，咕噜姆收到拉尔夫上校的汇报：
    “尊敬的中将冕下，我们目视观察过目标区域，周围没有任何平民。”
    “很好！”
    咕噜姆微微颔首，沉声问道：
    “1301轰炸机中队，武器的坐标设置完成了吗？”
    “完成了！”
    咕噜姆果断喝道：
    “投掷女武神之矛！”
    “是！”
    正在4000多米高空盘旋的4架“银鹏2”型轰炸机，开始降低高度，位于机腹底部的弹仓被打开，一座巨大的金属挂架被魔动机缓缓推出来。
    挂架下方固定着3枚外形颇为奇异的弹体，其长度超过8米，两侧有一对类似机翼的三角翼，尾部还有水平尾翼和垂直尾翼。
    负责指挥轰炸行动的军官，一脸严肃的说道：
    “各位操作员，启动魔感遥控系统，连接女武神之矛的控制中枢！”
    “明白！”
    每架轰炸机内的机舱内，3名军人迅速戴上一个怪模怪样的金属头盔，其顶部伸出3对铭刻着大量符的尖角。
    操作员们心念一动，向头盔内集成的符方板，输入一道精神力，3对尖角瞬间释放出蒙蒙蓝光。
    下一刻，弹体内部的某一件符仪器，与头盔产生某种特殊的共鸣，魔能波在两者之间来回传输。
    操作员大声汇报道：
    “魔感遥控系统已连接成功！”
    军官毫不犹豫的喊道：
    “投放！”
    “咔！咔！咔！”
    12枚“女武神之矛”先后从4架轰炸机的挂架脱离，坠入呼号的狂风与雪花之中。
    “呼呼呼呼”
    每一枚“女武神之矛”尾部的喷口，顷刻喷出强劲的气流，推动着武器急速冲向前方。
    “点火成功！”
    戴着头盔的操作员，紧紧注视着操作台上的水晶显示光屏，语气急促的喊道。
    轰炸机内旁观这一幕的其他军人，瞬间发出一阵轻微的欢呼。
    正在急速飞行的12枚“女武神之矛”，三角翼与尾翼不停的摆动着，机体在空中划过一道道明显的弧线，朝着下方的冰面俯冲而去。
    “弹体其它部件工作正常！
    在每块光屏左侧，一个不停移动的光点，正朝着一个红点快速飞行，光屏右侧则显示着类似魔能雷达扫描的地形图，并不断变化着。
    “目前速度550米秒！”
    如果有来自地球的穿越人士，看到“女武神之矛”的飞行姿态，一定会辨认出，这特么不就是无人机吗？
    没错，这种武器实际上就是远程控制的“自杀式无人机”。
    “女武神之矛”的设计理念，源自地球上的导弹，可惜的是，异界的科技树长歪掉了，想要通过符魔械的方式，实现自动控制，难度实在太大。
    迫不得已之下，雷诺决定采用另一种富有异界特色的技术路线。
    既然自动控制做不到，那老爷就试一试远程遥控！
    操作员们头戴的控制头盔，正是为此研发出来的“魔感遥控系统”，它能通过“魔态共鸣”的原理，让操作员的精神力感受到“女武神之矛”的各个部位，毫无阻滞的操作武器。
    由于魔能波的特性，这一套黑科技控制系统的距离远得离谱，最大距离超过1500公里，如果提高魔能波的能量级别，距离超过5000公里，甚至10000公里都不是问题。
    当然，如果距离太远，魔能波信号可能存在较长延迟。
    “呼呼呼呼”
    在12枚“女武神之矛”撞上目标的前一刻，其速度已被地心引力，以及喷射式引擎的推力，加速至2倍音速的高速。
    12个大家伙彷如从天而降的流星，直惯而下，重重的砸中冰面，发出一连串的惊天爆鸣声，向极远处传去。
    “轰！轰！轰！轰！”
    重达数吨的“女武神之矛”，在地面轰出一个个超过10米深的大坑，弹体深深钻入数十米深的地下，一直抵达坚硬的岩层，并穿透20余米。
    数不清的碎冰漫天四射，如同蘑菇云般的雪尘腾起，地面强烈的抖动起来。
    “击中目标”
    “成功命中”
    “弹体落点完全准确”
    “女武神之矛”的投放结果，立即被汇总给最高指挥官咕噜姆，他满意的笑了笑，再一次下达了命令：
    “启动弹体的高速钻探头！”
    “另外，告诉第三卫星控制中心，每完成一次穿透式扫描，第一时间把结果发送过来如果地下真有魔鬼，它们一定不会对撞击无动于衷。”
    “是！”
    每一枚撞入地底的“女武神之矛”，已变得面目全非，弹体外壳彻底粉碎，两侧的三角翼以及尾翼，消失得影子都看不到，只剩下一根黑黝黝的合金柱，其顶端赫然是一个钻头模样的物品。
    这正是“自杀无人机”装载的“武器”。
    严格来说，“女武神之矛”其实只是一种武器平台，或者说投放平台。
    根据需求的不同，它可以装载不同的武器，比如爆炸威力强劲得可怕的“火魔炸药”，又或者释放致命寒气的“冰魔药剂”。
    这12枚“女武神之矛”，装载的则是另一种独特的装备魔动钻探机！
    它的制作材料，是从太空工厂运送回来的“黑星铁合金”，坚固得让人咂舌，区区数百米秒的撞击，根本不足以损坏它。

第0951章 高能火魔炸药
    “嗡嗡……”
    深入地下的魔动钻探机，立即以超过20转秒的高速，向下方的岩层钻去。
    原本坚硬的岩石，在比钢铁硬十几倍的合金钻头面前，犹如柔软的豆腐，被轻易破成碎片。
    轰炸机上的军人们，紧密监控着钻头目前的深度。
    “1号已到达210米深，钻探速度8米秒……”
    “2号已到达230米深，钻探速度9米秒……”
    “3号似乎在刚才的撞击中，出了一点小小的故障，不过问题应该不大，目前深度160米，钻探速度不到4米秒……”
    ……
    “12号已到达220米深，钻探速度8米秒……”
    咕噜姆听着频道中的声音，开口问道：
    “以现在的进度，大概多长时间后可以引爆？”
    一个声音回答道：
    “其中9枚小胖子，大约300秒后可以引爆，另外3枚的速度较慢，大概600秒后抵达预定起爆深度……”
    又过了十几秒，咕噜姆凭借着奥义级别的强大精神力，敏锐的感应到一股魔能波从天际降下，闪电般扫过整片区域。
    他不自觉仰头望了一眼，眼中流露出莫名的神色。
    果然，仅仅几息之后，负责联络“第三卫星控制中心”的军官，用一种惊骇的语气汇报道：
    “中将冕下，控制中心将新一轮扫描的“扫描云图”，传输过来了……我的天呐，光屏显示的疑似感染点，数量从之前的12个，增加到280多个。”
    “最高的腐化指数，从此前的最高42点，暴增到了4526点……控制中心认为，地下必定躲藏着大批异化魔，并且很可能存在奥义级别的强者……”
    安吉拉的猜测，被证实了！
    咕噜姆的神色一下子变得极其严肃，他想也不想便喝道：
    “全体注意，卫星控制中心已确定，目标区域的地底存在奥义级异化魔，全都给我马上拉升高度，并将飞行高度保持在3000米以上！”
    “另外，将这个消息发送给至尊冕下，以及总理冕下！”
    过去几年的无数战斗证明，奥义级异化魔掌握着闪烁技能，与其保持距离是一件关系到小命的事情。
    “呼呼…首发
    高度较低的战机和轰炸机，瞬间开始拉升。
    咕噜姆隔着魔金玻璃窗，向白茫茫的大地俯瞰一眼，心中突然产生一种毛骨悚然的怪异感觉，就好像被某种可怕的生物窥视一样。
    作为灵觉极端灵敏的强者，他瞬间意识到，敌人的最高战力，恐怕不止奥义等阶。
    换句话说，潜伏在地下的魔族，可能有主宰！
    “该死的！”
    咕噜姆暗骂一句，不动声色的吩咐军事参谋：
    “以我的名义，向至尊冕下申请，我请求灭霸之手轨道打击群，能够配合此次作战……如果至尊冕下空闲的话，我希望与至尊冕下直接通话！”
    “明白！”
    人类联邦的全部军队中，1200多座“灭霸之手”热寂射线武器组成的轨道打击群，以及太空军团，是战略级别的武装力量，它们由雷诺亲自统领。
    以轨道打击群为例，它的最高指挥者，高阶魔械师洛克伍德，是雷诺的绝对心腹，只认雷诺一人的命令，绝不会搭理其他人的请求。
    任何人想要获得“灭霸之手”的帮助，必须向雷诺提出申请。
    所幸咕噜姆是军方排名前三的超级大佬，级别足够高，他的请求总能第一时间获得回应。
    仅仅1分钟后，他贴身携带的超远程魔能通讯器，响起了“滴滴”的提升声，通讯刚被接通，他听到一个威严的声音：
    “我是雷诺！”
    咕噜姆面上一喜，飞快的将自己的猜测说了一遍。
    随后，通讯器中传来一句话：
    “咕噜姆，你是奥义者，灵觉感应应该不会有错……我会向洛克伍德授权，让他调动一部分天基武器，对准这一片区域。”
    “我还让会龙宫太空城的x战机进入大气圈，投掷空间之锚，封锁亚空间，阻止魔族主宰通过闪烁的方式，从战区逃离……”
    声音停顿一下，带上了淡淡的杀气：
    “地下的小胖子被引爆后，我将会从轨道空间，空降至荆棘冰原，会一会这位来自异度空间的魔族强者，哼……”
    咕噜姆高高悬着的一颗心，终于落了下来，他恭敬的回道：
    “至尊冕下，您是战无不胜的世界主宰，您是至高无上的蓝星之主！”
    挂断通讯后，咕噜姆眼中露出满满的期待之色。
    自从至尊冕下晋升为传说中的主宰，从未有人亲眼见过至尊冕下出手的景象，更没人知道主宰级强者，到底有多么强大。
    这一次有机会亲眼目睹主宰展现实力，谁会不期待万分呢？
    ……
    “灭霸之手”指挥中心。
    刚刚挂断通讯的高阶魔械师，洛克伍德，大声问道：
    “部署在荆棘冰原东北区域高空的是哪一支天基武器集群？没有检修维护的灭霸之手有几座？”
    一名魔械师打量几眼面前的显示光屏，快速回答道：
    “阁下，是第14集群，目前有36座灭霸之手正在检修维护，还有44座处于战备状态，随时可以射击！”
    所谓的“检修维护”，除了检查天基武器的符文方板、机械结构外，还包括另一项工作更换“能量缓冲器”中老化的“魔能缓冲液”。
    而“魔能缓冲液”，正是从“雪荆棘”中抽取的“荆棘冰液”中，提取、炼制出的特殊魔能材料，它有一种极其牛逼的特性，能够快速平息高能级的能量爆发后，产生的能强力干扰场。
    安装了“能量缓冲器”的“灭霸之手”，射击间隔缩短至惊人的15秒，不再像以前那样，第一次射击完毕后，必须等待扰动平息，5分钟后才能进行第二次射击。
    自从“魔能缓冲液”被发明后，迅速成为一种重要的战略资源，大至各种大威力武器，小至魔动重机枪，相当一部分武器已离不开这玩意。
    它唯一的缺点，就是其中的有效魔能成分，会在一次次的魔能冲击之中，奇异的转变为另一种物质，不再具备缓冲效果。
    因此，使用一段时间之后，必须更换新的缓冲液。
    “很好！”
    洛克伍德点了点头：
    “启动这一批灭霸之手！”
    “启动火神之网，立即给天基武器充能！”
    ……
    在茫茫太空之中，一座无比庞大的建筑，正漂浮在无尽的虚空中，这正是“龙宫太空城”。
    这座专属于军方的太空城，造型极为独特，外形不像“凤巢”呈圆盘形状，而是一个超巨型圆桶，直径超过2公里，长度达到4公里。
    “龙宫”的主体结构分为两截，占13长度的一截结构静止不动，另一截不停的缓缓滚动着，以制造重力，两截的中心部位连接在一起。
    按照雷诺的战略构想，在未来的12年内，这座太空城的规模将扩大30，以容纳不断扩编的两大太空军团，也就是“帝国之剑”和“帝国之光”军团。
    在未来与魔族的全面战争中，“龙宫”将是一座超巨型空天母舰，它承担着统治蓝星轨道空间的重任。
    位于静止段的太空港，其中一座停靠码头的舱门突然打开，6架x翼太空战机无声无息的冲了出来，排成一列整齐的编队，径直朝着蔚蓝的星球俯冲而下。
    从太空到地面，一支支强大的军事力量正在行动。
    ……
    “9枚小胖子已到达预定深度，另外3枚的深度分别为1156米，1045米，1343米……”
    时刻关注着钻探进度的军人，大声报告道。
    咕噜姆直接打断了频道中的声音：
    “全部引爆！”
    “是！”
    在每一架轰炸机中，各有一名军人毫不犹豫的激活魔动起爆器。
    4道晦暗的魔能波动，顷刻传遍周边的魔能之海，并被地下的魔动钻探机接受到，准确的说，应该是钻探机后部连接的一段胖乎乎的金属圆柱。
    它们正是军人口中提到的“小胖子”，即新一代的大型“高爆火魔炸弹”。
    耗费大量魔能合金的钻探机，使命只是将12枚炸弹送入地下。
    每一枚“小胖子”的内部空腔内，装填了近2吨的新型火魔炸药。
    谈及新炸药，不得不提到“火元素聚熔之炉”，也就是让火系超凡者们的修炼速度，提高10倍的超级魔能仪器。
    魔械师们惊讶的发现，这玩意不止能帮助人类修炼，居然还可以帮助火元素之石“修炼”，如果将火元素之石在能量场内放置3天，其内的火元素浓度竟增加足足1倍以上。
    并且，石头里蕴含的火元素还变得极其活跃，而在魔能的世界中，“活跃”几乎等价于威力，越活跃就意味着爆炸威力越大。
    被“火元素聚熔之炉”加工过的火元素之石，被称为“高能火元素之石”。
    由它制作而成的火魔炸药，自然被叫做“高能火魔炸药”。
    相比“老版”的火魔炸药，它爆炸的威力，提高了1000！
    以上！

第0952章 天崩地裂
    每一枚“小胖子”内部的“高能火魔炸药”中，都埋着一根魔银棒，用魔械师的术语描述，这是“魔能引信”。
    它接受到信号的一瞬间，表面雕刻的符文顷刻被全部点亮，散发的魔能波扫过周围的炸药。
    下一刻，每一粒“高能火魔炸药”微粒，其中蕴含的火元素，暴走了！
    从微观的角度来看，火元素瞬间从高能级状态，向低能级状态跃迁，在这个过程中，巨量的热能被释放出来。
    而从宏观的角度来看，毁灭性的爆炸，发生了！
    “轰！轰！轰！轰！”
    机群中的每一名军人，清晰的听到，一声声恐怖的惊雷，从地底轰然爆发。
    随后，下方的广阔雪地中，突然隆起10余块区域。
    每一块隆起位置的面积是如此之大，不低于10万平方米，以致于在3000米的高空中，也能清清楚楚的看到。
    雪地鼓起的速度极快，刹那之间，它们凸起近30米高。
    再然后，它们炸了！
    数以亿万计的雪块、石块，被“小胖子”的爆炸，高高的抛到天空，最高竟抵达1500米的高空。
    这一刻，在所有人眼中，12个超巨型球状物，自地面急速绽放，其中心部位夹杂着炽烈的红光，这显然是从地底喷射出来的火焰。
    被冲击波掀起的雪尘，疯狂向周边区域扩散，短短几个呼吸之间，方圆数十平方公里范围内，尽数被漫天的雪尘笼罩。
    “天呐！”
    这副惊天动地的场面，让位高权重的空军总长咕噜姆，惊得下巴都合不拢了。
    他毫不怀疑，即便自己是强大的风系奥义者，假如不幸置身于爆炸范围之内，绝对连渣渣都找不到一粒了。
    “嘶……”
    通讯频道里响起整齐的抽气声，以及各式各样表达惊讶的方式。
    “神呐……”
    “我的天呐，这真是太可怕了……”
    “真是不敢相信，这是看到世界末日吗？”
    这时，高空轨道中的“灾厄探测”卫星又降下一阵魔能波，不一会，一名军官颤抖着声音，报告了来自第三卫星控制中心的信息：
    “中……中将冕下，控制中心……报告说，目标地点发……发生了异常元素涡流……干扰了魔能波信号……无法探测腐化感染……”
    很明显，这家伙被仿佛天灾般的场景吓得不轻，话都说不利索了。
    咕噜姆咽了一口唾沫，涩着嗓子说道：
    “回复控制中心，让他们尽快进行下一轮扫描，我们需要搞清楚爆炸发生之后，地下还剩下下多少异化魔……”
    “是！”
    随着时间的推移，漫天飞射的冰块、石块，重新被拽回大地，呼啸而过的寒风，也将弥漫天空的雪尘清扫完毕。
    咕噜姆俯瞰一眼，又被狠狠的惊了一下。
    只见一片狼藉的地面，赫然出现12个巨坑，直径超过600米，其边缘地带大片大片的坍塌，这一切清楚无疑的展现了“小胖子”的巨大威力。
    ……
    在近百公里外的“秃山雪荆棘林场”，巴特勒正与同僚一起，沿着林场中的一条雪径急速滑行，不时扭头观察着道路两侧的雪荆棘。
    “轰！轰！轰！”
    荆棘林中的积雪，“簌簌”的向下落去，覆盖地面的雪尘，居然跳了起来。
    脚下传来的强烈震动，让巴特勒吓了一大跳，身体瞬间失去平衡，以“狗吃屎”的姿势一头栽倒在地。
    他的同伴阿奇博尔德的遭遇更为悲催，这厮在慌乱之中双脚分开，被滑雪板带着向前滑动，上演一出标准的“一字马”。
    这家伙的抗寒服，经历住劈腿的考验，没有丝毫开裂的迹象，但他本人却没有。
    “该死的！”
    阿奇博尔德痛苦的呻吟一声：
    “伙计，我的……呃，腿部好像受伤了。”
    巴特勒扭头看了一眼，见同伴狼狈的捂住某个不可描述的部位，忍不住“噗呲”一声笑了出来。
    他艰难的收住笑容，一边从地上爬起来，一边说道：
    “好吧，我会呼叫其他人过来，大家一起制作一个雪橇，将你拖回去……”
    巴特勒的话还未说完，固定在腰带上的短程通话器，忽然响起几声“滴滴”声。
    他伸手激活通话器，巡林队的队长，马克特焦急的声音传扬出来：
    “伙计们，全都注意听我的话，我刚刚收到商会发来的紧急通知，全体人员马上撤离林场，返回特鲁多镇……这是非常紧急的消息，刚才极远处的巨响声，还有地面的震动，全都和此事有关，这片区域已经不再安全。”
    “我再重复一遍，马上撤离……”
    巴特勒一惊：
    “难怪刚才我看见一大群银色天使，从天空飞过去了……对了，它们飞走的方向，好像正好是巨响传来的方向……噢，天呐，难道战争要发生了吗？”
    他猛然想到什么，赶紧说道：
    “队长，阿奇博尔德的大腿不小心拉伤了，这个倒霉的家伙没办法继续滑雪了。”
    马克特立刻回答道：
    “报告你们的方位，其它人过去帮忙！”
    ……
    龙宫太空城。
    穿着宇航服的雷诺，看着一脸念念不舍的奥尔瑟雅，蹲下身来，亲了一口女儿娇嫩的小脸蛋，柔声说道：
    “我的小宝贝，父亲暂时从太空城离开15分钟，然后再回来陪你，好吗？”
    小女孩仰头盯着父亲，难过的嘟了嘟嘴，但还是乖乖点了点小脑袋：
    “父亲大人，奥尔瑟雅和妈妈在这里等您回来！”
    雷诺摸了摸女儿的头发，又向阿莉埃蒂微微颔首，随后他摆了摆手，一只宇航头盔急速飞来，精准无比的套上头部，发出“铿”的一声。
    他张开双手，对着眼巴巴的奥尔瑟雅露出一个微笑：
    “小宝贝，我再给你变个戏法！”
    话音刚落，雷诺的身形突兀的消失。
    瞬息之后，在太空城外5公里外，他突然现身虚空之中。
    作为强大的空间主宰，如今雷诺的【闪烁】技能，一步可以轻松迈过5公里的距离，即便在同系主宰中，他也算得上是顶级强首发
    下一刻，一个由光影形成的“蓝星”，其直径高达1公里，瞬间闪现在太空城外面，并且还缓缓转动着。
    看在太空城所有人眼中，两个“蓝星”并列的奇景出现了。
    “妈妈！”
    小女孩惊呼一声，额头紧紧贴着魔金玻璃，高兴的大声喊道：
    “这是父亲大人的戏法！”

第0953章 魔族军队
    元素涡流消散之后，又一轮浩大的魔能波从天而降，第三卫星控制中心发送过来的信息通报，随之传入咕噜姆耳中。
    “中将冕下，卫星扫描云图显示的可疑红色光点，总数量突破2000，这是一支魔族军队……另外，探测到的最高腐化指数超过上限值1000，我们高度怀疑是主宰等阶的虚空魔族，请务必小心……”
    咕噜姆还未来得及说什么，又感受到一道魔能波从高空降下。
    这一股波动与“灾厄探测卫星”的魔能波动，有着明显的区别，前者能量级更高，波动更剧烈，咕噜姆甚至感觉到体内的魔能，似乎与其产生了某种奇妙的呼应。
    “这又是什么卫星？那帮魔械师到底在搞什么鬼……”
    咕噜姆愣了一下，小声嘀咕一句。
    但是很快，他知道了答案。
    “中将冕下，第二卫星控制中心刚才发来信息通报，他们采用‘超高能级凝光魔能波’，对目标区域进行了一次深度扫描，检测到大量魔能生物，其中觉醒级别的生物数量不少于2500。”
    “另外，魔能指数最高的一名魔族，达到42910点……不过，目标所在的深度较深，厚厚的岩石层，导致魔能波出现了一定程度的衰减，探测的具体数值，极有可能低于实际值……”
    咕噜姆心中一凛。
    探测到的敌人数量，又多了！
    根据以往的经验，第二控制中心的数据应该更准确。
    整个人类联邦，有三大卫星控制中心，第一控制中心负责各种通讯卫星，第二控制中心负责“天眼系统”，第三控制中心则负责“灾厄探测卫星”，三大中心各司其职。
    “该死的！”
    咕噜姆顿时面色大变。
    因为42910点已跨入主宰等阶，他的预感被证实了！
    这一刻，他有一种掉头就走的强烈冲动，不过身为军人，他必须恪尽职守，一步也不能退后。
    唯一的指望，就是期待至尊冕下早一点从轨道空降，赶到战首发
    “阿娜斯塔西娅，艾格莱雅……”
    他在心里默默念叨着妻女的名字，神色渐渐变得坚决起来。
    “阿娜斯塔西娅”正是前银狮王国的公主，两人6年前已结为夫妇，如今连孩子都生了一个。
    咕噜姆深吸一口气，一把抓起通讯器，高声吼道：
    “所有人注意，地下藏着一支魔族军队，确定存在主宰级强者，务必与魔族保持距离，千万不要靠近对方！”
    “各银鹰小队注意，立即分散，高度拉高至4000以上。”
    “是！”
    正在天空盘旋的整齐大机群，瞬间四分五裂，向四面八方飞去，引擎发出的气流呼啸声，犹如滚雷一般扫过天空。
    咕噜姆又扭头扫了一眼4架银鹏轰炸机，喝道：
    “阿特利中校，你率领的轰炸机小队，立即启动‘光学隐形系统’，拉升高度至15000米高度，全速航向西南方向，与战场保持50公里以上的安全距离，所有操作员做好准备，随时投掷‘女武神之矛’，支援战场。”
    “是！”
    一阵奇异的波动闪过，4架庞大的轰炸机顷刻变得模糊起来，半个呼吸之后，它们消失得无影无踪。
    这正是联邦空军作战手册中，关于轰炸机的标准战术。
    作为轰炸机，它们的机动能力较差，再加上外形极度显眼，留在战场上极易沦为敌人围攻的靶子，反倒不如远离战场，使用“女武神之矛”远程攻击敌人。
    依靠着牛逼轰轰的“魔感操控系统”，操作员可以像控制手指一样操控“女武神之矛”，哪怕隔着50公里之远，银鹏的攻击准头也高得让人咂舌。
    几息之后，咕噜姆又收到一条好讯息，眼中流露出浓浓的喜色。
    他毫不犹豫的接通全频广播，沉声说道：
    “全体银鹰战机请注意，暂时离开目标正上方，在周边5公里外巡航……重复一遍，离开目标正上方……”
    “呼呼……呼呼……”
    剧烈的呼啸声成片响起，大群战鹰偏转机翼，掉头飞向外围地区。
    被炸出12个巨坑的冰原上空，再度变得空荡荡一片。
    ……
    这一战的第一枪，并非来自天空中的机群，而是400多公里高空的x战机。
    “‘天眼系统’信号已同步完毕，亚空间坐标已输入完毕，投放‘空间之锚’！”
    “是!”
    一架x战机打开弹仓，丢下一枚梭状金属物，任由它直直坠向大地。
    这赫然是阴死数十头主宰生物“浮空鲸”的特殊武器——空间之锚。
    “空间之锚”下坠2秒后，突然失去了踪影。
    亚空间穿梭，开始了。
    ……
    7600公里以外，“灭霸之手”指挥中心。
    最高指挥官洛克伍德，收到了来自x战机小队的讯息：
    “洛克伍德阁下，‘空间之锚’已跃入亚空间，即将抵达目标地点，届时亚空间将被全面封锁，魔族主宰无法使用【闪烁】。”
    “明白！”
    洛克伍德切换成另一个频道，大声发出指令：
    “各位，刚才根据‘天眼系统’的探测，魔族主宰的躲藏深度超过3公里，立即将‘灭霸之手’的输出功率调到最大值！”
    “是！”
    “接驳‘天眼阵列’的‘魔态共鸣传感系统’，同步‘双相魔态共鸣’信号！”
    “信号已同步，目标已锁定！”
    洛克伍德大喝一声：
    “发射！”
    数名魔械师整齐划一的激活了符文方板。
    几道魔能波信号，瞬间跨越数百公里的距离，抵达蓝星的低层轨道空间，被数十座漂在太空中的天基武器接受到。
    ……
    亲自操纵着一架银鹰的咕噜姆，亲眼目睹了一幕无比浩大的景象。
    数十道璀璨的红色光柱，从遥远的天际直斩而下，顷刻击中地面某个位置，一股浩瀚森严的可怖波动，从光柱中散发而出。
    方圆50公里内的所有生物，全都感受到致命的威胁，仿佛一群挥舞着死神之镰的死亡使者，正在天空中舞蹈，虎视眈眈的注视着每一个生灵。
    光柱持续片刻，突然溃散消失，只剩下一道道淡红色的痕迹，依旧耸立在天地之间，宛如贯通天地的桥梁。
    这是高度聚集的能量，干涉现实空间残留下的痕迹。
    “天呐，这就是‘灭霸之手’吗？真是太可怕了……”
    “我的妈啊，我刚才差点被吓得尿裤子了……”
    “噢，这绝对是神灵的武器，我不相信魔族主宰还能活下来……”
    除了寥寥数人外，在场绝大多数人，都是首次近距离观看到“灭霸之手”的攻击，这一幕给他们留下了永生难忘的印象。
    ……
    第二卫星控制中心。
    “天眼阵列”的负责人，高阶魔械师菲尼克斯，一脸凝重的盯着刚刚刷新的显示光屏，以及图像中密密麻麻的光点，郑重的说道：
    “通报各单位，魔族主宰的魔能指数，从42910点降至23431点，不过此数值并不准确，大概率低于实际值……根据数据的变动情况推测，岩石层削弱了【热寂】射线，主宰受到了一定伤害，但并未死亡，仍有一战之力。”
    “另外，通知前线的咕噜姆中将冕下，根据前后图像的对比，80以上的光点，位置发生了明显变动，聚集于地下某几个位置……我们认为，魔族军队即将发动进攻！”

第0954章 人形轨道兵器
    
    “魔族主宰没死？”
    雷诺收到卫星控制中心的消息后，俯瞰着下方的巨型蓝色球体，轻蔑的哼了一声：
    “只不过是苟延残喘罢了。”
    他离开“龙宫太空城”时，这座太空城恰好旋转至星球的另一面，他不得不花费一点时间，绕着蓝星的赤道轨道，飞至星球另一面。
    之所以不将太空城固定在星球同步轨道，并非人类联邦做不到这一点，而是出于安全考虑，毕竟一个不停移动的目标，观察追踪起来的难度更大，不会被敌人轻易的锁定位置。
    以雷诺现在的实力，他体内的“精神法则之链”衍生出的技能最大输出的力量，已达到惊世骇俗的68000吨之巨，相当于“行星发动机”（输出10万吨）的70。
    换句话说，他一个人可以举起一艘辽宁号航母，用“人形高达”来形容他，都算是一种严重的低估。
    依靠着雷诺仅仅只用1分钟时间，便将自己的飞行速度加速至100公里/秒的超级高速。
    他又用短短2分钟时间，跨越近半个星球的距离，即18万公里，飞到星海大陆的正上空，随后调整一下方向，急速飞向星球的北极方向。
    从某种意义上来说，如今的雷诺，可以被看做是一架“人形轨道兵器”，他能够在区区5分钟之内，空降至全球任何一个角落。
    而做到这一切，他只需要一套宇航服。
    其实他不穿宇航服，肉身上太空也行，但这样实在太难受，在有条件的情况下，何必为难自己呢？
    离开“龙宫”前，雷诺曾给自家女儿许下一个承诺——暂时离开15分钟。
    5分钟抵达目的地，5分钟返回，剩下的5分钟则是战斗时间，对于人类第一主宰而言，5分钟之内，还有什么敌人是他搞不定的？
    在雷诺原先生活的时空，鹰酱国野心勃勃的提出“即时全球打击系统”（pgs）的战略，其中明确提到一点：从陆地发射或潜艇发射的弹道导弹，在一个小时之内，攻击全球任何一个地点。
    遗憾的是，直到某人穿越之前，志大才疏又无耻的鹰酱人，仍旧没能搞定其中最重要的一环——高超音速武器，计划中的“一小时打击圈”仍旧停留在嘴炮阶段。
    反倒是太平洋彼岸的华夏，不声不响攒出最新一代的df快递，半小时之内，就能给端坐在white_hoe椭圆办公室中的鹰酱总统，快递一份热腾腾的“便当”。
    ……
    第二卫星控制中心发送给咕噜姆的消息非常及时，他刚命令机群做好战斗准备，地面几座巨坑底部，猛然响起几声爆响，乌泱泱的一片飞翼魔，成群结队的钻出地洞。
    “开的光芒染成蓝色。
    “咔！”
    左侧机翼下方一枚火箭模样的武器，也就是咕噜姆口中的“女武神之刺”，顷刻脱离挂架。
    “呼……”
    “女武神之刺”的引擎喷出炽烈的气流，在空中拉出一道陡峭的s形弧线，以2倍音速的高速，撞向右前方的一大团飞翼魔。
    相比较巨大的“女武神之矛”，“女武神之刺”的体型小了很多，长度仅有2米多长，总重量不足前者的1/10，射程也只有50公里。
    天空中的其它30多架银鹰，纷纷发动了攻击，一串串蕴含着极寒之力的冰魔弹，一枚枚“女武神之刺”，热情的冲向飞翼魔。
    几乎在咕噜姆发出命令的一刹那，战斗达到了高潮。
    早在3年前，以“魔感遥控”方式操控的各种体型不一的“女武神”，即异界的导弹，已全面装备联邦军队的各大军种。
    空军有机载“女武神”，海军有舰载“女武神”，陆军也有车载“女武神”，甚至还有便携式的单兵“女武神”，稍微强壮一点的军人，就能扛着它到处乱跑。
    制导武器的时代，已经来临了。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    面对从各个方向疾射而至的冰魔弹雨，飞翼魔们一边像蝙蝠一样“吱吱”乱叫，一边向四面八方散去，躲避弹雨。
    可“地狱咆哮者”的威力何其之大，大量新符文技术的应用，让冰魔弹的出膛速度，超过惊人的8倍音速，接近3000米/秒。
    在1000米范围之内，被“地狱咆哮者”瞄准的飞翼魔，速度稍慢一点，或者反应稍稍迟钝，就会冰魔弹被击中。
    “砰砰……砰砰……”
    冰魔弹命中肉体的声音，如雨点般响起，随后子弹爆裂，释放出巨量的寒气，大群飞翼魔体表瞬间凝结出厚厚的寒冰，身体失去平衡，接连向下坠落。
    初时它们尚能挣扎，但随着致命寒气渗入体内，生机迅速泯灭，还未落地便已死亡。
    在杀伤力方面，冰元素之力实在魔族的克星。
    “女武神之刺”内部装填的是威力更大的“高能冰魔药剂”，并且装填量多达200公斤，它们被引爆后，场面简直壮观无比。
    “轰！轰！轰！”
    一朵朵直径超过200米的巨型寒气团，瞬间在空中绽放，其温度低至恐怖的零下150多度。
    但凡寒气团范围内的飞翼魔，不管是觉醒级别，还是超凡级别，几乎顷刻被寒冰之力杀死，再变成一个巨大的冰坨，直挺挺落向地面。
    随后寒气团继续膨胀，吓得周围的飞翼魔疯了一般的躲避，唯恐被寒气沾染上。
    每一枚“女武神之刺”爆炸的位置，几乎都是飞翼魔集中之处，命中敌人最多的一枚“女武神之刺”，竟然干掉了超过50只飞翼魔。
    一时之间，飞翼魔如同“下饺子”一样，成片成片的往下掉，这副场面看着让人心旷神怡。
    另一方面，飞翼魔拿银鹰战机没有一点办法。
    银鹰的飞行速度已超过音速，而且飞行姿态极其灵活，魔鬼们完全跟不上对手的节奏，甚至它们喷出的火球，还没有战机飞得快。
    短短30秒时间，第一波从地下钻出来的1300多只飞翼魔，数量足足减少了一半，不复之前遮天蔽日的气势。
    但是，飞翼魔还是源源不绝的涌出，并且冒出来的速度更快，仿佛地下存在一个飞翼魔的“窝”。
    “该死的！”
    咕噜姆狠狠的咒骂了一声。
    “飞翼魔绝对不止2500多只，地底深处肯定有某种物品，正在不断制造飞翼魔……不想办法打掉这件物品，飞翼魔一定会没完没了的出现。”
    一念至此，他心中有了决断：
    “阿特利中校，让轰炸机的机械师，紧急给12枚‘女武神之矛’更换弹体，我要求全部更换‘虚空吞噬弹’……更换完毕之后，立即报告。”
    “是！”
    
   

第0955章 下面的事情交给我吧
    所谓的“虚空吞噬弹”，是雷诺创造出的第一种亚空间武器。
    8年以前，海军一艘双体战舰出海时，曾遭遇过一头魔兽级海怪，正是在这一战里，“虚空吞噬弹”击杀了魔兽，拯救了这艘刚刚下水的军舰，以及军舰上的所有人。
    从这头魔兽体内获取的魔化魔晶，引起了后来一系列事情，也让虚空魔族被人类认知到，不再只是一个传说中的符号。
    虚空吞噬弹只有一个作用，就是利用超高能级的魔能，强行撕裂现实空间，制造出一个可怕的“虚空之洞”，将敌人一口“吞噬”。
    这种牛逼的攻击方式，几乎无可阻挡，无物不噬。
    只有掌握空间奥秘的能力者，才能通过闪烁之类的空间系技能，躲开这一击。
    不过，咕噜姆口中提到的“虚空吞噬弹”，当然不是当初海军使用的第一代空间武器。
    8年时间过去之后，现在军方装备的虚空吞噬弹，已经是第三代虚空吞噬弹，它的能量利用效率、攻击范围，远远强于第一代武器。
    “中将冕下，所有女武神之矛的弹体已更换完毕！”
    仅仅只过了30秒，咕噜姆收到了轰炸机群报告的好消息。
    机械师的动作之所以如此之快，是因为符文魔械师们设计“女武神之矛”时，考虑到战场上的各种突发情况，特意采用模块化设计，还为轰炸机配备了一套专用的工装，尽可能提高更换速度。
    “非常好！”
    咕噜姆满意的点点头，又发出一道指令：
    “我命令你们使用携带虚空吞噬弹的女武神之矛，攻击飞翼魔钻出来的4个洞口……记住，不要一窝蜂的将武器射过去，给我一轮轮的轰炸，明白了吗？”
    “明白！”
    ……
    30公里之外，在4架处于隐身状态，正在快速后撤的银鹏轰炸机内部，机组成员顿时变得忙碌起来，通讯频道中充斥着喊话声。
    “开启机载魔能雷达！”
    “雷达已开启！”
    “该死的，魔能波信号有点模糊，无法准确采集位置坐标……”
    “这是没办法的事情，目标区域的地形不太平整，银鹏的雷达扫描空中目标的效果不错，但不适合对地观察……”
    “我有个主意，与第二卫星控制中心联络，接驳天眼系统来获取坐标信息，他们刚刚扫描过战场！”
    “这是非常棒的办法，雷纳德，这件事交给你了，给我速度一点……”
    “是！”
    “第二卫星控制中心已授权，我们可以随时接驳天眼系统……”
    “接驳成功！”
    “雷达波信号同步成功！坐标信息已输入完毕！可以随时投射女武神之矛！”
    听到下属们汇报的消息后，轰炸机群的指挥官，阿特利中校，大声喝道：
    “第一批女武神之矛，投射！”
    “第二批女武神之矛准备，15秒后投射！”
    4架银鹏同时打开弹仓，4枚女武神之矛直坠而下。
    在操作员的控制下，它们迅速完成点火，在空中拐了一个180度的大弯，呼啸着冲向战场。
    ……
    咕噜姆操控着银鹰急速翻滚一圈，锁定2只重叠在一起的飞翼魔，果断控制着“地狱咆哮者”开火了。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    密集的冰魔弹爆射而出，精准的将2只怪物变成了冰坨。
    空战开始1分钟后，狠狠吃了一个巨亏的飞翼魔们，没有再聚集成群，而是尽可能拉开距离，避免被“女武神之刺”一锅端。
    在残酷的空中格斗中，依靠一对膜翼飞行的异化魔，无论是速度还是灵活性，全面落后于先进的银鹰战机，被人类空军压着打。
    到现在为止，36架银鹰无一损失，而飞翼魔死亡的数量，按照最粗略的估计，已经超过800只。
    “中将冕下，女武神之矛从空中落下来了……”
    咕噜姆的副驾驶，埃尔森中尉，突然兴奋的喊了一声。
    咕噜姆一边拉升战机，与飞翼魔保持距离，一边抬头望去。
    只见4道黑影以快得难以置信的速度，从天际降下，瞬间掠过数公里的距离，射入巨坑底部黑乎乎的洞窟，如同神灵自神国掷下的战矛。
    随后，一阵雄浑的魔能波动暴起。
    虽然x翼太空战机，投下了一枚“空间之锚”，但它主要于亚空间，阻止任何物体在亚空间中穿行。
    而“虚空吞噬弹”则作用于现实空间，强行破碎现实空间，两者之前的冲突极小，“空间之锚”会导致“虚空吞噬弹”切割空间的速度变慢一点点，仅此而已。
    尽管隔着5公里远，咕噜姆仍旧清晰的感受到这股波动。
    他不自觉低头瞥了一眼，发现洞窟周围的岩石消失一大片，洞窟直径从原先的30多米，瞬间扩大成一个150余米的巨洞。
    原本从洞口不断涌出飞翼魔，此时也全都不见了踪影，毫无疑问，它们通通都被虚空吞噬掉了。
    咕噜姆嘴角掠过一丝冷酷的笑意，他接通通讯频道，大声命令道：
    “阿特利，继续食用女武神之矛轰击洞窟内部，让该死的异化魔尝尝厉害！”
    “是，中将冕下！”
    十几息之后，又是4道惊雷从苍穹击下，向黑漆漆的洞窟坠下。
    然而，“惊雷”即将落下之前，意外发生首发
    2团散发着恐怖波动的暗红色火焰，陡然从其中2个洞口闪电般窜出来，分别撞上2枚女武神之矛。
    由魔能合金打造的弹体，瞬息之间蒸发殆尽，连一丁点残渣都不剩下了。
    另外2枚女武神之矛，贯入洞窟深处，魔能波动闪起，洞窟又被加深百余米。
    “法则之焰！”
    咕噜姆失声叫了起来，眼神中带着深深的震撼。
    唯有主宰级强者，才能使用法则之焰；也只有主宰级强者，才能拦截数倍音速飞行的女武神之矛。
    更让他惊骇的是，2团法则之焰，意味着2名主宰！
    “地下存在2名魔族主宰，并非此前卫星侦测到的1名！”
    咕噜姆大声发出了警告：
    “各位，我们有灭霸之手的支援，魔族主宰估计不会轻易离开洞窟，但是，请务必注意，法则之焰的攻击范围极远，速度也极快，千万不要靠近洞口，保持3公里以上的距离。”
    “是，中将冕下！”
    银鹰机群纷纷放弃与飞翼魔的纠缠，开始拉升高度，远离危险地带。
    咕噜姆沉吟片刻，又在频道里说道：
    “我们拥有的全部武器，没有一件可以威胁到主宰，现在我们唯一所能做的事情，就是使用女武神攻击魔族主宰，拖出它们的脚步，等待至尊冕下降临。”
    “下面，我命令……”
    他的话还未说完，便被一个清朗的声音打断了。
    “不用了，下面的事情交给我吧！”
    伴随着这个声音，一个穿着宇航服的人影，突兀出现于战场上空1000米位置。
    这赫然正是雷诺。
    他跨越半个星球的距离，抵达了战场。
    耗时，4分26秒！

第0956章 手搓【热寂】射线
    “至尊冕下！”
    耳旁传来的熟悉声，让咕噜姆惊喜的叫了一声。
    “你们暂时不要过来。”
    雷诺在通讯频道中笑着说道：
    “等我先收拾完藏在地下的2只‘地鼠’……”
    正在空中漫天飞舞的大群飞翼魔，见到雷诺突然出现，似乎察觉到这名敌人极其可怕，纷纷用力扇动膜翼，试图远离对方。
    可惜的是，自从人类第一主宰现身的那一刻起，它们注定逃不过死亡的厄运。
    “啪！”
    雷诺打了一个响指。
    方圆2公里范围之内，空气陡然泛起水波般的涟漪，这片区域内的一切都开始扭曲变形，看起来模糊不清，仿佛隔着一层劣质玻璃。
    瞬息之后，涟漪突然消失无踪。
    超过1500只飞翼魔，身形忽然凝固，膜翼不再挥舞，身体也不再移动。
    下一刻，怪物们顷刻碎裂成一堆碎肉，每一块残骸不超过巴掌大小，不停喷溅着血液，朝着地面直坠而下。
    一眼望去，天空下起了一场恐怖的尸骸之雨，骇人至极，也恶心至极。
    凛冽的寒风扫过，刺鼻的血腥蔓延开来，让这副画面显得格外残酷。
    这自然是雷诺的手笔。
    身为执掌次级空间法则之力的空间主宰，他只用了简简单单的一招将整片虚空分割成碎片，轻松干掉视线范围内的全部飞翼魔。
    数公里之外的银鹰机群，目睹这惊人之极的场面，不约而同的张大了嘴巴。
    “天呐，至尊冕下真是太强大了……”
    “是啊，我们与飞翼魔缠斗这么久，杀死的敌人不知道没有1000只，至尊冕下挥一挥手，干掉的魔鬼数量比我们多多了……”
    “我的老天，我觉得即使是传说中的神灵，也不可能战胜至尊冕下……”
    通讯频道中响起一阵深深的感叹。
    这一刻，所有人都对“主宰”二字，有了无比深刻的认知。
    任何生物面对主宰，其生死将不由自己，全凭对方一念而决，让你生你就生，如果让你死，那么你连全尸都找不到。
    而这，就是主宰！
    雷诺丝毫没有在意下属们的震撼，他伸手取下宇航头盔，低头瞥了一眼黑乎乎的洞窟，冷笑着说道：
    “嗨，缩在地洞中的2只‘地鼠’，你们是自己爬出来，还是我动手将你们揪出来？”
    他的声音并不大，但周边区域内的所有人都听得清清楚楚。
    “人类！”
    其中一个洞窟中，蓦然传出一个嘶哑粗粝的声音，听上去好像钢铁摩擦着石头，语调也颇为诡异，完全不似人类的声音。
    “我承认……你强大得……让我们感到吃惊……没想到这个衰落的世界……居然还能诞生……奥法之神级别的强者……”
    说话者显然是其中一位魔族主宰。
    不过他似乎不太习惯人类语言，说得有些断断续续。
    “不过……高贵的虚空神族……强大得远超你的想象……任何妄图抵抗……神族降临的人类……必将遭受……”
    “聒噪！”
    雷诺狞笑一声，杀气腾腾的说道：
    “找到你的位置了！”
    他急速抬起一只手，在空中轻点一下。
    随后，一道暗白色射线从他手中一闪即逝，瞬间击中某一处地面，直直没入其中。
    这道奇怪的射线，纤细得堪比发丝，并且持续时间极其短暂，距离稍微远一点，可能根本看不清它曾出现过。
    但是，任何具备一定魔能水平的生物，都能感受到一道惊心动魄的魔能波动，搅动着无边无际的魔能之海。
    这股魔能波动像极了“灭霸之手”天基武器，从天际射下的【热寂】射线，但它的强度却远超“灭霸之手”。
    事实上，这才是“正版”的也就是从“次级热能法则之力”中，衍生出来的法则级别的神技，“灭霸之手”只是“盗版”而首发
    雷诺晋升主宰等阶，真正掌握“热能法则之链”后，终于可以做到“手搓”【热寂】射线。
    此前他未晋升时，曾一度认为这是自己魔能水平不够的缘故，实际并非如此，【热寂】对灵魂空间的负荷太大，如果没有“法则之链”来承受压力，灵魂将会慢慢崩溃。
    将其改装为“灭霸之手”，就没有这方面的顾虑，冷冰冰的武器根本没有灵魂，怎么可能有崩溃之忧？
    ……
    “必将遭受……”
    一个幽深的地窟中，一位羊头四眼的魔族主宰，正在仰首说话。
    这只怪物两对血红色的眼眸，隐隐透着一丝畏惧，也夹杂着一种说不出的恶毒和残忍。
    【热寂】爆发的一刹那，魔族主宰立即感应到泰山压顶般的可怕危机，于是它全力调集魔能，试图制造一面由“法则之焰”凝成的火焰盾，挡在身前。
    但是，主宰与主宰之间，实力差别极为巨大。
    举个栗子，魔能指数“仅仅”几万点的主宰，与指数高达十几万的主宰，能一样吗？
    当然不一样！
    同样，不同主宰所掌握的“法则之链”，区别亦天差地别。
    再举个栗子，同属“热能法则之链”的衍生技能，“法则之焰”与能一样吗？
    当然不一样！
    这两者对法则的理解，对法则的掌握深度差得太多了，前者顶多算是初阶技能，而后者则是妥妥的高阶技能。
    魔族主宰才刚凝聚出第一缕“法则之焰”，它头顶数百米高的岩壁中，猛然射出一道暗白色射线，正中它的心脏部位。
    “……死亡……”
    魔族主宰吐出一个晦涩的人类词汇，气息开始急速衰退。
    它艰难无比的低下头，这才发现自己的胸口中央，赫然出现一个焦黑的大洞，除此之外，它还感受到一股凶暴到极点的能量，正在疯狂破坏着身体其它部位的生机。
    “?＠x?％……”
    主宰又说了一句魔族语言，疲惫之极的合上眼睛，仰头向后倒去。
    意识被黑暗彻底吞噬之前，它隐约看见，一个黑乎乎的人影突然出现在一米以外。
    这自然是通过【闪烁】技能，跨越虚空而来的雷诺，目的当然是收取“战利品”。
    他心中一动，使用【念动力】握住主宰的羊角，身形再次消失，带着尸体离开了洞窟。
    雷诺注视着狰狞的尸体，眼中闪过一丝惋惜。
    如果《热力学之书》还在，他这一次又将收获一大波能量，魔能指数再上涨一截，可惜的是，“熵”已回归魔能之海，他无法再“不劳而获”，必须老老实实的修炼。
    雷诺轻蔑的一笑，大声说道：
    “老爷已经宰掉了一只肮脏的低等生物，剩下的一只‘地鼠’，我劝你自觉一点，从阴暗的地洞里滚出来……”
    适才魔族主宰口口声声“高贵的虚空神族”，雷诺就故意称其为“肮脏的低等生物”，肆意羞辱对方。
    “呼……”
    一条“法则之焰”凝成的巨大火焰苍龙，从地窟中冒出来，划过1300多米距离，急速击向雷诺。

第0957章 废物，你不能快点吗？
    “哎！”
    雷诺轻叹一声
    “弱小的低等生物，何必做无畏的挣扎呢？”
    法则之焰形成的苍龙，飞抵他面前300米外时，半空再度泛起涟漪，苍龙突然消失不见，如同被一头无形的怪物吞噬掉一样。
    这是雷诺效仿从异时空“偷渡”过来的“浮空鲸”，布置的“次元障壁”。
    这6、7年以来，他与这群庞大的异界生物打过多次交道，早已学会了这一招。
    区区法则之焰，根本无法击破次元障壁。
    “人类……虽然你是强大的……空间奥法之神……但是你……冒犯伟大虚空神族的行为……将让你和你的族人……付出死亡的代价……神族的大军……很快将降临于此……毁灭你们的世界！”
    魔族主宰的声音中，透着一股巨大的怒火。
    这厮一直缩在地洞中，不敢露面，可面对敌人接二连三的侮辱，它再也忍受不了。
    不过，尽管它是入侵过无数世界的魔族，骄傲到了骨子里，但在这一刻，它不得不承认，这位人类非常“强大”，让它感到战栗。
    事实上，在绝大多数存在主宰的世界，空间系主宰本来就是最罕见的一种，空间法则之力也是最强大、最难掌握的一种力量。
    “冒犯？”
    雷诺耸了耸肩膀，冷冰冰的回应道
    “不，愚蠢的低等生物，我没有冒犯你，恰恰相反，是你在冒犯我！”
    这一番蛮横无理的话，让魔族惊呆了，以致于它接下来的话，带着明显的困惑。
    “人类……我不太明白……你的意思……我们并未……冒犯你。”
    “不！”
    雷诺说出一番“有理有据”的话
    “弱小的‘地鼠’，我让你们从地洞里滚出来时，你们竟敢拒绝服从我的意志……哼，这不是冒犯，又是什么？”
    这种“混账逻辑”，又一次让魔族怒火高涨
    “人类……你这是在羞辱……”
    “给我闭嘴！”
    雷诺打断魔族的话，振振有词的说道
    “你们这帮只会躲在地底里的‘地洞鼠族’，仗着生下的地鼠崽数量够多，随意入侵其它世界，杀死了亿万万生灵，还抽干无数星球的地脉能量……那么，我想知道，那些死去的生命，冒犯过‘地洞鼠族’吗？”
    魔族沉默片刻，又道
    “弱者……没有生存的……权利……”
    接着它又愤怒起来
    “人类……我们是……虚空神族……不是……地洞鼠族……”
    “我呸！”
    雷诺不屑的撇撇嘴
    “你要是敢从地洞里钻出来，我就承认你们不是地洞鼠族！”
    然而，回应雷诺的只有沉默。
    毫无疑问，空间主宰的恐怖威慑力，让魔族压根不敢露头。
    雷诺一脸鄙夷的说道
    “‘地鼠’先生，你们‘地洞鼠族’自以为比其它世界的种族更强，就能随意制定规则，‘弱就要死’，这就是你们的规则。”
    “按照你们的逻辑，强者有资格制定规则，弱者必须服从……那么，现在我比你强大得多，你就必须服从我，听明白我的意思吗？”
    “所以，我让你们从地洞里滚出来，你们竟然拒绝服从我的意志，这，就是对我的冒犯！”
    魔族顿时哑口无言了。
    远处的咕噜姆，通过通讯频道聆听着这番话，心中不由暗暗感叹。
    真不愧是至尊冕下，明明听着没有道理的话，结果至尊冕下一番解释后，听起来居然一点破绽都没有。
    啧啧，至尊冕下的智慧，果然是凡人难以企及的，就连在吵架方面，寻常人也难以望其项背！
    过了好几秒，魔族又嘶哑着声音说道
    “人类……我不打算……与你争吵……我想你应该知道……虚空神族……”
    “废物，你不能快点吗？”
    雷诺不耐烦的喝道
    “你到底还需要多长时间，才能修好‘传送装置’？一点小事都磨磨蹭蹭……老爷忙得很，解决完荆棘冰原的破事后，还赶着回去呢！”
    从“龙宫”出发前，雷诺与自己的女儿承诺过，15分钟后返回“龙宫”，根据计划，5分钟之内必须搞定此事，现在已过去2分钟，他如何不着急？
    “什么？”
    魔族的声音，透着满满的震惊
    “人类，你怎么知道……”
    雷诺再度打断对方的话
    “蠢货，你真以为老爷不知道你在拖时间吗？老爷是空间系的主宰，你在地洞里搞出来的空间波动，老爷感应得一清二楚。”
    “老爷故意跟你叽叽歪歪半天，就是为了给你时间，让你尽快修好‘传送装置’，多送一点人头……没想到你的速度慢得像蠕虫，太让老爷失望了……”
    雷诺摇了摇头
    “算了，老爷等不及了！我的小宝贝还在等着我呢！”
    他快速抬起手指，对准下方轻点一下，一道暗白色光线从指尖射出，没入地面。
    一阵磅礴的魔能波动闪过之后，地下再没有任何声息。
    第二位魔族主宰，也被一击必杀！
    雷诺又转头看向咕噜姆所在的方位，使用风的力量，将自己的声音送了过去。
    “咕噜姆，魔族主宰已经被清除掉了，不过地洞里还有一些残余的飞翼魔，多砸一点‘女武神’进去，就能解决掉它们。”
    “如果我猜得没错的话，下面应该有一套‘传送装置’，它似乎可以像‘虚空之门’那样进行跨界传送……你马上组织一批人手，将它们挖掘出来。”
    “对了，对挖掘的过程进行直播，我要在‘龙宫’中观看……完事之后，将‘传送装置’与另一具主宰的尸体一起，空运到奥丁岛的符文研究所，让赛斯成立一个项目小组，研究一下它们……”
    “是，至尊冕下！”
    咕噜姆恭敬之极的应了一声。
    雷诺右手轻轻摆动一下，一层厚厚的寒冰瞬间包裹住主宰的尸体，随后他重新戴好宇航头盔，带着一块大冰块急速升入天空，很快消失在茫茫天际。
    作为空间系主宰兼精神系主宰，“肉身上太空”对他来说，是一件很简单的事情。
    咕噜姆目送着至尊冕下离去，俯瞰着满地的血腥，大声发出一道命令
    “全体注意，准备齐射‘女武神之刺’！”
    “是！”
    几息之后，数十发女武神之刺，呼啸着冲入黑乎乎的地洞，轰然炸裂，将其变成了可怕的寒冰炼狱。
    ……
    “噢噢，伙计们，速度慢一点，我刚才差点被颠得滚下去了……”
    躺在一座简易雪橇上的巡林队员，阿奇博尔德，皱眉感受着屁股下面的剧烈颠簸，开口抱怨了一句。
    此前这家伙巡视秃山林场时，被爆炸惊吓到，不幸来了一次“一字马”，最后拉伤大腿肌肉，无法再滑雪。
    “放心，阿奇博尔德，你的腰部捆着一根铁链，它没有断之前，你绝对不会掉下雪橇。”
    一名队员笑着说道
    “伙计，难道你不想早点回家吗？管事已经说过，林场有危险，离它越远越好……嘿，为了小命着想，我们最好别减速……”
    另一名队员的话还未说完，突然被通讯器的“滴滴”声打断了。
    巡林队的队长，马克特，迅速激活通讯器，一个带着典型北地口音的粗豪声音传了出来
    “马克特，我是林场安保主管贝特尔，我有一个好信息通知大家，强大的联邦军队解决了危险，林场现在安全了……不过，我需要你们返回特鲁多镇后，马上去商会集结，军方有非常重要的事情，需要招募大量人手干活。”
    马克特问道
    “主管先生，工作地点在哪里？”
    主管立即给予了回应
    “北边的荆棘冰原，具体位置在……呃，让我看看地图……距离秃山林场大概130公里……”
    听到“荆棘冰原”这几个字眼，几名巡林队员小声抱怨起来。
    “噢，新岁之月去荆棘冰原干活，这绝不是一个聪明的主意……”
    “冰原的环境太恶劣了，冬季几乎天天刮大风……”
    “那边离最近的定居点太远了，如果在那边工作，估计得在冰原上住一段时间，这么干一定会冻死人的……”
    只有躺在简易雪橇上的阿奇博尔德，心中窃笑起来，作为伤员，军队的征召还轮不到他。
    但是很快，他就笑不出来了。
    “伙计们，我必须得说，空军的老爷们慷慨得超出我的想象，军队将会全程安保，以及包括‘吃穿住行’在内一切……相信我，军队的伙食比你们想象得更棒，住宿条件也非常好，绝不会有人被冻伤……另外，还有……”
    通讯器内的声音停顿片刻，重重的说道
    “3倍的报酬！根据工程进度的不同，完事之后还会有一笔奖金！”
    刚才抱怨声最大的一名巡林员，呼吸急促的喊道
    “我干了！”
    其他人也跟着开始表态
    “我也去！”
    “哇哦，3倍！我想不出拒绝的理由！”
    阿奇博尔德眼红的看了一眼同伴，忍不住低声骂了一句“该死的”。
    他用屁股想都知道，军队的老爷们肯定不乐意雇佣一个伤号，这意味着他将错过这个绝佳的赚钱机会。
    队员们的声音，显然被通讯器另一边的主管听到了，粗豪的声音“哈哈”笑了起来
    “伙计们，这是非常明智的选择……我可以向你们透露一点，只要参加这一项工作的人，都可以近距离看到军队的银色天使，也许你们还有机会摸一摸它们……”
    “银色天使”一词，让一群北地壮汉瞬间变得无比激动，连一向稳重的队长马克特也不例外。
    “天呐！”
    “这是真的吗？”
    能有机会接触传说中的银色天使，这群北地佬没有一丝抵抗力，全都兴奋得像小孩子，哪怕让他们白干，估计也有不少人愿意。
    只有病号阿奇博尔德，心情变得更郁闷了。

第0958章 直播
    龙宫太空城。
    雷诺单手抱着自家女儿，站在一间宽敞的房间内，静静凝视着周围不停变换的光影。
    这是光学研究所开发的第三代“魔能全息投影”。
    相比第一代产品，三代产品显示的光影，清晰度高了何止数倍，每个人影的面部表情栩栩如生，如果不是他们的高度仅有正常人的一半，恐怕真没多少人分得出是真是假。
    第一代全息投影，738章介绍过
    奥尔瑟雅紧紧搂住父亲的脖子，好奇的看着全息影像。
    影像显示的是对地下洞窟挖掘现场的直播。
    此时乖巧的小姑凉，担任的角色正是父亲的助手，她的小手抓着一个超远程魔能通讯器，将之放在父亲耳边，方便他与下属交流。
    虽然不少对话超出她的理解能力，她仍旧睁着漂亮的大眼睛，努力的倾听着。
    “至尊冕下，我们从北地招募了2000多名土著工人，在地下工作整整3天时间，已经清扫了90的区域”
    在全息影像的正中间，一个矮小的人影，大声介绍道。
    影像突然旋转半圈，视角抬高，变成俯瞰模式，正在洞内忙碌的数百个人影，一下子缩小到常人小腿高度，这副景象看起来颇为有趣。
    任何人置身其中，都会有一种来到“小人国”的感觉。
    “赫尔穆特，你们干得非常不错。”
    雷诺赞许的说了一句。
    被叫做“赫尔穆特”的中阶魔械师，正是这一次现场直播的“主持人”。
    “在4个地下洞窟中，工人们一共找到3200多只飞翼魔的尸体，其中包括230多名超凡级别的飞翼魔，以及6名奥义级飞翼魔”
    “啧啧，3200只飞翼魔，加上被空军干掉的一批飞翼魔，以及被我宰掉的一批，地下至少躲藏着6000只飞翼魔。”
    雷诺庆幸的说道：
    “幸好安吉拉发现了一点端倪，否则如此多的飞翼魔突然袭击北地，雪荆棘共和国一定会出现重大伤亡，搞不好整个北地将会十室九空”
    事实上，在此前“小胖子”引发的超级地爆中，相当一部分超凡级飞翼魔，被坍塌的石头砸成了肉酱。
    但掌握着闪烁技能的奥义级飞翼魔，没有一只被石头砸死，它们主要死于“空间之锚”加“女武神”的组合攻击。
    亚空间被“空间之锚”封锁后，它们只能依靠自身的火系能力，硬抗“女武神”爆炸后释放的致命寒气。
    也许奥义级飞翼魔扛得住1枚或2枚“女武神”，但100枚、200枚呢？即便是奥义生物，也会被活生生的冻死。
    “另外，我们还在4座地下洞窟中，找到了16块金属碑，也就是您所说的跨界传送装置。”
    赫尔穆特走到一块棱形金属碑前面，继续介绍道：
    “天眼系统发动第一次深度扫描时，仅仅只发现一名魔族主宰扫描完毕之后，第二名主宰才通过跨界传送装置，打破空间壁障，降临于我们的世界。”
    “如果这两只主宰同时袭击空军的机群，空军一定会吃一个大亏，万幸您及时从轨道空降，击杀了主宰”
    这句赞扬的话，让依在父亲怀中的奥尔瑟雅，露出一个大大的笑容。
    “不过，小胖子高能火魔炸弹爆炸之后，地下空间发生严重坍塌，2块金属碑被损坏一部分，跨界传送装置停止运转，聚集在此的大量飞翼魔也死伤惨重”
    雷诺突然打断魔械师的话：
    “等等，赫尔穆特，将镜头拉近到，这块金属碑上的一个空间系符，让我觉得有点眼熟。”
    “是，至尊冕下！”
    金属碑突然移动起来，贴近至两人身前半米处。
    这突然的一幕将小姑凉吓了一跳，小脑袋不自觉的向后仰去。
    随后奥尔瑟雅注意到，父亲正在专注观察金属碑表面雕刻的奇怪花纹，她有样学样的打量起来。
    不过，花纹实在太过复杂，尽管小姑凉已经知道，这是魔鬼使用的符，但她才刚开始学习符学，这些符远远超出她的知识范围。
    十几秒之后，她听到父亲开口说道：
    “赫尔穆特，从上往下数第13行，从左向右数第7个符没错，就是这个如果我猜得没错的话，这应该是典型的能量桥符，作用是搭建魔能传输通道。”
    “左上侧的左悬桥，应该存在一个3级魔态节点右下侧的中间魔导桥，大概率有一个4级魔态节点”
    接着是一连串天书一般的符学词汇，奥尔瑟雅听得一脸迷糊。
    小姑凉并不知道，单靠目视观察，就能找到一个符的“魔态节点”，需要多么恐怖的符学功底。
    整个人类联邦中，超过30万的符魔械师以及学徒，没有第二位魔械师可以做到这一点。
    不过，远在数千公里之外的魔械师，却深深的知道这一点，他全息影像的面部，出现了明显的震撼之色。
    “赫尔穆特，我刚才口述的18个魔态节点，以及对应的序列号，全都记住了吗？如果有任何问题，立即提出来！”
    “至尊冕下，我写在了记事本上，我在速记方面比较有天赋。”
    全息影像连连点头。
    “很好，赫尔穆特，你接受过激发符的专业训练，我现在需要你采用德尔塔式七触点双桥接法，激活能量桥符激活序列分别是，1号，12号，4号”
    “至尊冕下，我记住了！”
    “非常好，一旦它发出淡红色的光芒，或者低能回通桥发生魔态感应，立即关掉能量传输仪，明白了吗？”
    “明白！”
    “那么，开始吧！”
    奥尔瑟雅眨了眨眼睛，紧紧的注视着全息影像。
    片刻之后，她惊讶的看到，父亲挑选的符，竟然真的释放出淡淡的红光。
    「噢，父亲大人真是太厉害了！」
    小姑凉心中暗暗想着。
    然而，雷诺的脸色却变得不太好看了。
    “我曾花费好几年时间，仔细研究从迷雾群岛地下熔岩中，打捞出来的那座虚空之门，我对魔族的技术体系了解颇深但是，金属碑上的这块能量桥符，完全属于另一个体系。”
    他深吸一口气，说出一句让魔械师震惊万分的话。
    “我敢肯定，虚空魔族正在改进它们的跨界传送技术，让它更加适应这个世界的规则，这将有效降低传送的难度，提高能量利用效率。
    “我想安吉拉的话是正确的，我曾经以为魔族大军会在10年后降临，但现在看来，它们的入侵时间，将会比我预计得更早一点！”
    雷诺忧虑的叹了一口气：
    “赫尔穆特，直播就到这里吧。”
    “是，至尊冕下。”
    人影深深弯腰，恭敬的行了一礼。
    雷诺微微颔首，关掉了全息投影设备，周围的影像顷刻消失得干干净净，重新显露出灰白色的地板。
    他又转头看向自己的机要秘书，淡淡的吩咐道：
    “伊芙，给我通知联邦的军政要员，明天早上，我要在龙宫召开一场会议，讨论相关事务！”

第0959章 超级移民计划
    在龙宫太空城内一座巨型圆形会议厅内，穿着一身高级公务员制服的阿莉埃蒂，看了一眼精致的腕表，轻声喝道。
    “启动全息会议系统吧！”
    “是，特使冕下！”
    一名军官恭敬的应了一声。
    数年以前，各大人类王国全面改制为“共和国”体制，加入人类联邦之后，阿莉埃蒂便卸任千湖共和国的秘书长，转而担任联邦大总统的特使。
    所谓的“特使”，实际上就是雷诺的代言人，编制隶属“联邦大总统府”。
    在他无暇分身之时，阿莉埃蒂会代替他处理各种紧急事务，比如督促某些关键工程，督导各个共和国内的重大事故，等等。
    军官转过身，望着一群严阵以待的下属，发出一连串命令：
    “斯坦利上尉，你来负责联系联邦大总统府，联邦总理府，联邦军事委员会，联邦军队各大总部，联邦科学院，以及各个共和国的议政院……向各个机构开放魔能信号接驳借口，并通知他们立即进入会场。”
    “是！”
    “罗宾斯先生，请你带领的魔械师团队，开启各个席位的全息投影设备，准备备用设备，万一出现任何故障，第一时间上线备用系统……”
    “是！”
    “伊格纳兹中尉，你的人手负责检查主席台的各项设施，尤其是通讯系统，这是重中之重，千万不能出问题……”
    一道道声音在这座面积超过5000平米的大礼堂内回荡着。
    十几息之后，阿莉埃蒂看到，主席台周边安装的一根根晶柱，突然闪烁起氤氲蓝光，继而附近十余米内的空气中，荡漾起色彩缤纷的波纹。
    她知道，这是魔能全息投影被启动时的景象。
    存在于蓝星表面的凝光魔子，通过“多叠态双相共鸣耦合”的方式，制造出某种奇异的魔能波，进而在“龙宫”中形成一模一样的凝光魔子，达到传输影像的目的。
    这是超远距离全息投影的基本原理，也是特使小姐对它唯一了解的东西。
    片刻之后，全息影像稳定下来。
    原本空荡荡的地面，出现了一排排座椅，以及一位位表情严肃的人影。
    “特使冕下，日安！”
    第一批接入全息会议系统的人影，整齐的站起来，朝着阿莉埃蒂打起了招呼。
    “阿巴斯议长阁下，日安！星辉共和国的各位同僚，日安！”
    随后投射的影像越来越多，阿莉埃蒂也随之变得忙碌起来，她的一娉一笑，全都显示出无可挑剔的礼仪。
    “特使冕下！”
    “埃隆中将，还有海军的各位将军们，欢迎你们！”
    “特使冕下，非常高兴见到您！”
    “吉安娜公主殿下，白羚共和国的先生们，日安！”
    联邦各部门登场的时间，掐得很准，会议系统正式开启的2分钟之内，足足200多名高级公务员和高级军官，接入会议系统，济济一堂。
    整个会场之内，最引人注目的还是联邦总理，暨人类第一主宰的正牌夫人安吉拉奥丁。
    她的影像甫一出现在主席台的副座，立即吸引全场的目光，所有人纷纷向她躬身致敬。
    “总理冕下！”
    安吉拉颔首致意，目光落在阿莉埃蒂身上。
    “特使冕下，至尊冕下什么时候来？”
    清亮悦耳的声线刚刚出口，一个人影突兀的出现在主席台中央。
    正是雷诺。
    作为空间主宰，闪烁已成为他招牌性的出场方式。
    “唰！”
    200多人整齐划一的站起来，深深的弯下腰，动作宛如一人。
    “至尊冕下！您是蓝星的至尊，您是世间的主宰！”
    雷诺微微点头，直接说道：
    “开始议事吧！”
    至此，人类联邦权力金字塔最顶端的一群人，全部集中于此，而这场决定人类未来命运的会议，也拉开了帷幕。
    ……
    “……发生在荆棘冰原的突然事件，证明联邦的卫星系统存在漏洞……虚空魔族显然已经注意到这一点，所以它们才会将巢穴设置在3公里深的地下……”
    “我赞同，我觉得灾厄探测卫星还需要进一步改进，必须提高魔能波对岩石层的穿透深度，进一步加强探测精度……”
    这一项议题，最后被联邦科学院的首席符文魔械师，赛斯，终结掉了。
    “没问题，我们科学院会立即调集一批魔械师，全力改进卫星的核心符文结构……会议结束之后，科学院将会向大总统府和总理府提交一份项目时间表。”
    任何行动计划，必须制定时间表，并按照计划严格执行，严禁空口白话说了一大堆，却没有实质上的行动，这是雷诺亲自定下的规矩。
    长久以来，这种行事作风，早已被自上而下的贯彻下去，如今联邦的官员们，已经被习惯这一套，不习惯的人都被毫不留情的赶出了官僚体系。
    会场安静片刻，安吉拉突然发话了。
    “再先进的卫星预警系统，多多少少总会存在漏洞，我们不能低估虚空魔族的技术能力。”
    “我认为军方也应该拿出相应的快速反应措施，万一某个共和国遭到魔族军队的袭击，军队必须第一时间发动反击，救助当地的平民……”
    这一项提议，立即引发激烈的争执。
    “我同意总理冕下的看法！”
    “联邦在太空部署了灭霸之手轨道打击群，难道这不够吗？”
    “当然不够！灭霸之手主要针对的目标，是高阶魔族……如果魔族出动10万军队，轨道打击群可顾不了这么多目标……”
    “那么，帝国之剑和帝国之光两大太空军团呢？他们也能进入大气层作战！”
    “不行，太空军团另有重任，他们可以动用一部分力量，紧急支援地面，但不可能将全部精力用在这方面……”
    “各位应该知道，荆棘冰原下面的跨界传送装置，只是一套不完善的装置，只能传送魔族的人员，无法传送大型装备……但魔族一定会逐渐完善它，在未来，魔族的飞行战舰必定会大批量的降临，它们才是太空军团的对手……”
    “那么，唯一的思路就是在各个共和国派驻一支或者多支快速反应部队……不过人类世界的疆域如此广阔，联邦陆军和空军不太可能照顾得了地图上的每一个角落……”
    “有没有考虑过扩军？再招募一批军队，也许可以解决这个问题……”
    “恕我直言，现在联邦军队的总数量，已经多达120万人，即使再扩军一半，也就是60万，也顾不了如此大的领土范围……而且120万现役军人，再加上武器装备的费用，对于总人口3200万的联邦来说，财政压力已经很大了……”
    雷诺忽然轻咳了一声，会场中瞬间安静下来。
    他环视一圈，缓缓说道：
    “从即日起，各个共和国，开始执行收缩战略，撤销所有规模较小的聚集点，合并到大城镇中，以减少联邦军队的防守压力。”
    “另外，人类联邦与灰豚族一起，研发了一套海王之戟海基打击武器，科学院准备量产海王之戟，将其部署在沿海地带的城镇附近……各个共和国迁移平民时，尽量离海王之戟近一点，紧急时刻可以依托它来抵御魔族军队。”
    “是！至尊冕下！”
    一群人齐声应道。
    在人类联邦，大总统的话等于最终的结论，任何人都必须无条件执行。
    雷诺的视线在人群中巡梭一阵，锁定了白羚共和国的议长，吉安娜公主。
    关于吉安娜的介绍，见753章
    “公主殿下，白羚共和国位于加斯帕高原，缺少水源，缺乏布置海王之戟的条件，而且共和国面积太大，平民居住得过于分散，如果魔族发动突袭，防御的难度极大。”
    其实白羚王国的王室退位后，吉安娜早已不再是公主的身份，不过许多人习惯这么称呼她。
    “我记得最新的人口统计中，白羚共和国的人口为442万人，我要求你们进行一次大规模移民，将一半的人口，也就是至少220万人，移民到迷雾群岛……其余的人口，则集中到少数几个大城市附近。”
    这个惊人的数字，让会场中响起一阵惊异的抽气声。
    移民220万人，这是人类历史上从未有过的事情，更是一件超乎所有人想象的事情。
    “2个月之前，灰豚人与科学院建立的联合研究所，已经研发出海王之戟的升级版本海神三叉戟，并将它布置在迷雾群岛，这套超级武器的威力更大，打击范围更广，足以保证移民的安全。”
    “迷雾群岛的岛屿众多，其中适宜移民的岛屿不少于20座，总面积超过3万平方公里，足够容纳220万移民……我想以联邦强大的工业实力，3个月之内足以修建10座城市，每座城市容纳22万人。”
    “至于运输方面，联邦将会调动足够多的运输工具，分批运输移民……半年之内，我希望结束这一项移民工程！”
    全联邦最具野性美的议长小姐，恭谨的站起身，深深的垂下脑首发
    “至尊冕下，您的意志高于一切！”
    雷诺轻飘飘的几句话，便敲定了一桩注定载入史册的超级移民计划。
    他满意的点点头：
    “这件事就这么定了，下一刻议题是……”
    雷诺低头瞥了一眼桌面上的文件，吐出几个字。
    “粮食问题！”

第0960章 武装全人类
    雷诺望着台下的全息影像，口中侃侃而谈。
    “毫无疑问，联邦即将面对的这场战争，一定是一场全面战争，虚空魔族必定会不择手段的打击人类，它们绝不会放过任何一个可以利用的弱点，而粮食问题，正是其中之一！”
    “早在8年以前，其实魔族已经尝试过类似的手段，在座的各位应该还记得那一场席卷人类世界的黑炎病吧？如果不是我们及时斩断了魔族的黑手，恐怕无数人将死于这场超级大饥荒。”
    “完全可以预料得到，一旦正式开战，魔族大军将会直接攻击联邦的各大主要产粮区，包括千湖共和国的两大豆米稻产区，星海大陆的黑土豆产区和小麦产区，彻底摧毁人类世界的农业。”
    雷诺描绘的这一副可怕场景，让不少人听得面色大变。
    “尽管联邦建立了规模巨大的粮食仓库，储备了足够全人类食用3年的粮食，但我们必须考虑到，万一战争陷入持久战，时间持续3年时间以上，甚至是5年、10年，联邦该如何应对？”
    一个声音突然响了起来：
    “海洋中有无穷无尽的渔业资源，也许大力发展渔业是一条出路农田位置相对固定，并且面积广阔，确实容易遭到攻击，但渔船可以在海面自由航行，魔族没有这么容易找到它们”
    这个方案立即招来一片反对声。
    “我反对，单靠捕鱼来满足几千万平民的需求，至少需要几万艘魔动捕鱼船如果你是魔族，会眼睁睁看着这么多船在海面乱跑，而无动于衷吗？它们肯定会出动飞行战舰，在海面搜捕渔船！”
    “我不赞同，虽然渔船可以移动，但码头跑不了，只要魔族盯紧码头，找到渔船没有太大的难度”
    “说得没错，渔业最多只能供应一部分口粮，供应3000万人口有点不太现实”
    这时，科学院的成员，农业研究所的所长艾利克斯，提出一个方案：
    “至尊冕下，3年以前，农业研究所与灰豚族合作，开发出一种叫新型藻类作物，可以在100米内的浅海区域种植，进入成熟期后，它会像麦子一样长出麦穗，所以我们将其命名为海麦藻。”
    听到这句话，雷诺微微坐直身体，露出感兴趣的神色。
    “海麦藻的适应性极广，无论是气温30度以上的热带，还是水温不超过10度的寒带，它都能生长，只是生长速度快慢不同而已。”
    “这种新作物的产量非常高，农业研究所在海潮领附近做过相关的实验，每亩海域可以种植55株左右，生长周期5个月，亩产量高达36吨。”
    “它唯一的缺点，就是口感不太好，比豆米稻和小麦更粗糙不过，我们还在尝试着培训新品种，改善这个问题，最多3年时间，农业研究所应该可以培育出口感更好的海麦藻”
    雷诺轻轻拍了拍手掌，笑道：
    “艾利克斯，海麦藻正是我理想中的作物，我必须得说，你们农业研究所解决了联邦的大麻烦仅仅它能在海水中种植这一点，就能让虚空魔族无可奈何。”
    “魔族并非水生种族，海洋中的水元素之力，对魔族也有一定的克制作用，它们在海洋中的优势，远远不如天空和地面我们有灰豚族的帮助，完全有能力在水中对抗魔族。”
    联邦总理安吉拉，赞同的点了点头：
    “联邦还可以在种植海麦藻的海洋农场附近，布置海王之戟，或者更强大的海神三叉戟，足以保证海洋农场的安全如果魔族军队敢来攻击海洋农场，海王之戟一定会让它们损失惨重！”
    “至于口感，其实这并不是什么大问题在战争时期，如果储备粮食消耗殆尽，只要有一口食物，可以填饱肚子，谁还会在乎口感问题呢？”
    最后这句话让不少人笑了起来。
    艾利克斯则一脸的眉开眼笑，成功解决一个关乎全人类生死的问题，并获得联邦大总统及总理的肯定，对他乃至整个农业研究所来说，都是一种巨大的荣耀。
    雷诺做出了决策：
    “我命令，联邦农业部联合农业研究所，以及各个共和国，立即制定海麦藻的推广计划我要求在两年之内，海麦藻的年产量，必须满足联邦50的粮食需求！”
    “是！至尊冕下！”
    几个声音同时应了一声。
    “关于全民武装计划，各位还有没有其它看法？”
    “我反对，这项将魔动气枪配发至联邦每个家庭的计划，可能会导致大量的恶性犯罪毕竟魔动气枪的威力极大，操作又如此便捷，即便是7、8岁的儿童，经过简单的培训，都能熟练的使用它”
    “我支持这个计划，在虚空魔族即将全面入侵的时刻，犯罪问题只是次要问题，让平民们拥有自保的手段，更加重要万一某个聚集点遭到攻击，而军队无法及时救援，起码平民们可以依靠气枪保护家人”
    “人类联邦的律法，并不禁止平民拥有冷兵器，据我所知，许多平民家庭都拥有强弩，犯罪的行为却少得可怜强弩是武器，气枪也是武器，只要制定一套枪械的登记管理制度，并严格的执行它，我并不认为全民武装计划会导致犯罪率大增”
    支持此项计划的官员和军官，逐渐占据了上风，话题又转向另一个方向。
    “人类世界目前有超过600万家庭，按照1户1支魔动气枪计算，再考虑到50的备用枪械，想要实施该计划，至少需要1000万支，子弹100亿发我想知道，我们的生产能力，可以满足如此巨大的要求吗？”
    科学院的几名高阶魔械师，低声讨论片刻后，给出了答案：
    “魔动气枪的结构并不复杂，武器研究所曾设计过好几种低成本的气枪，零部件数量不超过25个零部件的生产可以全自动化，总成装配的自动化程度大概达到80，仅有少数几个步骤需人工装配，生产效率非常高。”
    “最多30天时间，科学院可以设计并制造出一条完整的气枪生产线，每小时产量不会低于300支，如果全天24小时运转，月产量超过22万支只要有10条生产线，月产量达到220万以上是一件非常轻松的事情，5个月内就能凑齐1000万支气枪。”
    “至于100亿发子弹，这实在太容易了，任何一条小规模子弹生产线，只要有足够的钢材供应，每天生产3000万发子弹没有任何难度，产能较高的生产线甚至可以达到3亿发天”
    军方跟着给出了意见：
    “为了预防魔灾，军队在联邦境内的每个聚集点，全都派驻了一支小型连队，他们可以负责教导当地平民，如何使用魔动枪械”
    最后，雷诺做出了裁决：
    “那么，全民武装计划就这么定了，总理府负责制定实施计划以及枪械管理方案，各个共和国的政府部门，协助军方组织当地平民，接受相关的军事训练！”
    “是，至尊冕下！”
    一群人肃然应道。
    “下一个议题是避难所计划，与虚空魔族的这一场战场，破坏力必定非常惊人因此，每个人类聚集点，必须修建地下庇护所”
    随着时间的推移，一项项议题被快速讨论，一个个任务被分派至联邦的各个部门。
    尽管会议的效率极高，但由于需要讨论的事项极多，会议从“海潮时间”早上8点，一直持续到晚上7点才告一段落。
    之所以说“告一段落”，而不是结束，是因为会议还有“下半场”。
    雷诺沉声说道：
    “各位，感谢大家的参与，接下来讨论的事项属于保密信息，请总理府、科学院、军方的相关人士留下，其余人员请退场！”
    会场内的光影，瞬间消失大半，只剩下100多人。

第0961章 强大的联邦军队
    雷诺环视一圈，又说道：
    “第一项保密议题是关于‘普罗米修斯’计划，以目前的局势，恐怕我们没有3年时间，完成后续的计划……我个人估计，一年之后，魔族的主力大军将正式降临。”
    “为了人类的未来，我们必须加速‘普罗米修斯’计划……”
    讨论保密计划时，雷诺变得“武断”了很多，不再征询下属们的意见，而是直接发号施令：
    “我要求‘月宫’与‘天宫’基地，加派三倍的人手，完成剩下移民飞船的修建……‘龙宫’和‘凤巢’也要加速扩建，以容纳更多的人员。”
    “你们缺乏多少人手，直接报告给特使阿莉埃蒂，我会让她会从蓝星抽调人员，三大航天基地也会增派航班，将他们运送到两座卫星基地。”
    “是！”
    两名军人铿锵有力的应了一声。
    “另外，相关的移民工作可以开始准备了，一年时间之内，凡是‘火种名单’上的人员，只要在蓝星没有紧急事务，给我通通转移到四大太空城内！”
    所谓的“火种名单”，就是“普罗米修斯”计划中的移民名单，这份名单涵盖了全人类的精华。
    这时，科学院的参会人员中，突然响起一个声音：
    “至尊冕下，‘火种名单’差不多有100万人，目前仍旧在地面的人员还有50万人，如果有80的人员可以提前转移，那么需要运输40万人。”
    “再加上其它的物资，比如各种必要的生产原料、生物样本，它们不会少于6000万吨，运输量极其庞大……对三大航天基地来说，这属于额外的运输任务，我担心‘空天飞船’无法在一年之内，完成如此繁重的任务……”
    雷诺想也不想便说出解决方案：
    “佩皮斯，这并不是什么大问题……如果只考虑民用的‘空天飞船’，运力确实不够，但是别忘了，联邦还有两大太空军团，他们的力量远比你想得更强大！”
    他的目光看向军方席位，点了一个名字：
    “兰斯特，你来介绍一下！”
    “是！”
    一个佩戴着将军军衔的红发军官，“唰”的一下站了起来，向雷诺敬了一个军礼，大声汇报道：
    “截止目前，‘帝国之剑’和‘帝国之光’两大太空军团，一共拥有32艘‘神舟’军用太空运输船，最大为载重量220吨。”
    “太空军团还有636架‘x翼太空战机’，事实上，它们并非只能用来作战，只需要做一下简单改装，额外挂载一个运输舱，它们也能执行运输任务，以‘x翼战机’的引擎功率，足以携带总重36吨的物资。”
    “不过，‘x翼战机’肩负着守卫太空城，拱卫蓝星的重要任务，所以无法全部出动……在不影响战备值班的情况下，我们可以动用一半的战机，帮助航天基地运输人员和货物。”
    “我们有一个建议，最好在星球同步轨道，建立一个临时中转站，这样运输时间将缩短20，往返一趟最多只需30分钟。”
    “以此计算，由‘神舟’和‘x翼战机’组成的运输编队，一次性可运输17000吨货物，如果每天执行20次任务，那么运输量将达到34万吨，每个月足以将1000万吨货物送上太空……”
    顿了顿，兰斯特又道：
    “假如还不够的话，太空军团还有60多架重型‘凤凰战机’……”
    “够了，完全足够了……”
    负责航天基地的魔械师，喜笑颜开的说道。
    “很好！”
    雷诺点点头：
    “会议结束后，请‘普罗米修斯’计划的负责人，于2天之内，提交一份计划书。”
    “是，至尊冕下！”
    雷诺瞥了一眼桌面上的文件，继续说道：
    “下一个议题是审核各大军种的军备情况，咕噜姆，你是空军总长，你先说……”
    “是！”
    咕噜姆立即站起来，大声汇报道：
    “至尊冕下，到目前为止，空军总共下辖22个航空师，总兵力17万人，拥有的魔动飞行器数量分别为，‘银鹰’战机2380架，‘银鹏’轰炸机284架，‘魔光战机’1244架。”
    “为了应对新的形势，我们打算加速扩军，未来的一年之内，空军将新建3个航空师，总数扩充至25个，总兵力增加到20万人……”
    穆斯紧接着站起来，汇报陆军的情况：
    “至尊冕下，陆军一共有32个陆军师，总兵力80万人，其中装甲师20个，步兵师6个，雷霆师6个，拥有各种型号的魔动装甲车辆12880辆，各种型号的‘女武神’、‘雷神’超过160万。”
    “未来一年时间，陆军计划扩军10……”
    雷诺忽然打断他的话：
    “雷霆师装备的远程‘雷神’有多少？”
    穆斯恭敬的回答道：
    “最大射程8000公里的‘雷神之锤’，一共有1240枚，它们可以攻击到联邦疆域的任何一个角落；射程4000公里的‘雷神之枪’8800枚，它们可以覆盖整个东半球。”
    “射程在500-2000公里之间的‘雷神之剑’，有三种不同的型号，它们的数量也最多，总数超过50000枚……所有‘雷神’系列的超远程武器，不但可以对地攻击，还能对空、对海攻击首发
    “陆军可以保证，一旦该死的魔族军队降临，单单这6个雷霆师，就能让它们狠狠的吃一个大亏！”
    穆斯的话，让大厅内的所有人都露出兴奋的神色。
    雷诺微微颔首，视线移向海军总长。
    “埃隆，说一说海军的情况吧！”
    埃隆大声汇报道：
    “至尊冕下，目前海军一共有6支航母舰队，包括12艘航母，72艘水面战舰，它们全部安装了大型‘光学隐身系统’，以及120艘水下战舰，1260架舰载机……未来一年内，海军打算再建立1支新的航母舰队……”
    在座的绝大部分人，还是第一次全面了解到人类联邦的战备力量，人人脸上都带着巨大的惊叹。
    雷诺沉吟片刻，忽然转头看着坐在身边的安吉拉：
    “如果海陆空三军的扩军规模，再增加一部分，空军增加6个航空师，陆军增加6个师，海军增加2支航母舰队，联邦的财力和物力能够承受吗？”
    总理小姐咬咬牙，直接应承下来：
    “虽然压力非常大，但我保证如期完成！”
    她知道，这一战关系到人类的未来，人类世界必须竭尽全力。

第0962章 奇迹时代
    月星历756年，残冬之月。
    迷雾群岛，黑豚岛。
    联邦的这片新领地，大多数岛屿的名字，都与“豚”有关。
    自从“龙宫太空城”的那场重要会议，提出一个220万的超级移民计划——“海洋乐园”计划后，黑豚岛上原本进行得不紧不慢的各项建设工程，突然走上一条快车道。
    不，应该是“高速公路”。
    一位头戴银头盔的施工人员，单膝跪地，右手紧紧按着裸露的岩石地面，体内不停闪动着超凡级别的魔能波动。
    另一名顶着红头盔的工程管理人员，蹲在“银头盔”旁边，安静的等待着。
    按照工程管理制度，工地上不同的工种，必须佩戴不同颜色的安全头盔，以区分职责，而“银头盔”仅有一类人有资格佩戴——超凡者。
    过去7年之内，雷诺创造的众多“神迹之门”，源源不绝的“制造”着超凡者，尤其是最近几年，随着“神迹之门”的数量越来越多，平均每个月有多达600多名超凡者诞生。
    去年的丰收之月，奥丁岛一口气举办了20多场“超凡启灵仪式”，足足1000多名觉醒者，成功的晋升超凡，这几乎相当于十几年前，人类世界全部的超凡者！
    在如今的人类联邦，超凡者的总数量已突破4万人。
    而在雷诺穿越之前的整整100年时间，诞生的全部超凡不到1万多人，还不及这10年内的1/4！
    大多数超凡者加入了军队，但从事各种民用行业的超凡者也不少，对于普通人来说，见到超凡者不再是一件稀奇的事情。
    “唔，这片区域的地下，几乎都是熔岩凝固形成的岩石，也就是至尊冕下在教课书中提到过的‘火成岩’……咦，这里好像有点问题。”
    “银头盔”忽然抬起头，快速说道：
    “记录，4-11地块的地质环境不是太稳定，大约30米深处存在2块空洞，体积超过2000立方米，必须灌注水泥，加固地基……”
    “红头盔”则快速记录着对方的话。
    “银头盔”站起身来，吩咐道：
    “我先把‘灌浆通道’弄出来，你来放置标识旗杆，通知3号施工队。”
    “是，莱斯利阁下！”
    “银头盔”向西南方向大步走了十几米，双手同时按地，体内涌起更强烈的魔能波动。
    坚硬的岩石瞬间变成柔软的稀泥，快速蠕动起来，短短十几息之后，一个直径接近半米的石洞出现了，直通向深处的孔洞。
    “红头盔”呼出一口气，走向另一个位置。
    “红头盔”将一个红色三角标识，摆放在石洞旁边，又激活短程通话器，大声喊道：
    “莱斯利阁下在4-11地块发现了2个体积较大的地下空洞，请将‘灌浆车’开过来，填充空洞！”
    “好的，我们这就过来！”
    没多久，一辆重达数十吨的魔动工程车，牵引着一个直径超过10米的巨大金属罐，“轰隆隆”的行驶过来。
    2名戴“黄头盔”的建筑工人从车内跳下来，合力将一根粗大的弹性金属管，插入石洞中，回头高声叫道：
    “林德伯格，开启泥浆泵！”
    “嗡嗡……”
    金属罐轻轻震动起来，大股大股的灰白色水泥浆，从金属管中急速冒出来，泊泊涌入黑漆漆的石洞里。
    ……
    在600多米外，一块经过平整的空地上，又是一副完全不同的景象。
    数十座巨型金属框架，正巍然耸立于地面，并整整齐齐的排列成3列，一眼望去，犹如一群屹立海岛上的巨人。
    每一座金属框架由数千根长短、粗细不同的钢筋搭建而成，其高度达到惊人的20米，长度接近20米，宽度不低于15米。
    在其中一座刚搭建一半的框架周围，数十名施工人员正在忙碌着。
    一位“蓝头盔”技术员，低头看了看图纸，指着三根20米长的合金梁，恭敬的说道：
    “诺亚阁下，莫姆阁下，麦金托什阁下，请把这三根合金竖梁笔直竖起来，再焊接在框架的43-44号位置……”
    “明白了！”
    三名“银头盔”各抓住一根三指粗的合金梁，身形陡然离地而起，拉着合金梁的一端高高飞起，最后竟将它们竖了起来。
    “铿！铿！铿！”
    合金梁的上端，撞上框架顶部的一根横梁，发出几声清脆的声响。
    “银马甲”快速拿起一把“热魔焊枪”，对准结合部位，激活了符文方板，炽烈的红光闪耀起来，金属瞬间熔化，与框架熔为一体。
    而在地面，穿着黄头盔的焊接工人，在技术员的指示下，将合金梁的下端焊接起来。
    “银马甲”驾驭着风元素之力在空中往来穿梭，与一帮焊接工共同作业，将一根根合金梁与基座焊接为一个整体，不断扩展着金属框架的体积。
    15分钟后，金属框架的主体完工。
    为首的一名“红头盔”抓起通话器，喝道：
    “46栋的主体结构，全部焊接完毕，可以进行下一步工序！”
    “收到！”
    又过了几分钟，100多名“黄头盔”蜂拥而至。
    工人们在合金框架表面快速爬上爬下，将一张张编制好的金属网，或者一件件不同用途的金属预制件，与框架焊接在一起。
    尽管冬末的海风寒意尚重，但工人忙得汗流浃背。
    人群中夹杂着两位“银头盔”，两人在框架上敏捷的跳上跳下，不停敲击着粗大的钢筋，偶尔伸手抓住某一处焊接位置，身体闪起轻微的魔能波动。
    他们的动作看起来莫名其妙，可是如果用x光透视钢筋内部，可以明显发现，凡是被两人处理过的位置，金属自动流动，迅速修复有缺陷的地方。
    毫无疑问，这两名“银头盔”是金属控制系的超凡者，他们负责检查、修复焊接缺陷。
    “所有15000多个焊接位置，一共发现134处虚焊，12处漏焊！”
    一名“银头盔”完成检查后，在通话器中说道。
    “天呐，焊接问题比45栋多了差不多20，这帮家伙的工作真是太马虎了……嘿嘿，本周‘质量奖’的数额，一定会让他们感到失望……”
    “红头盔”一边记录着数据，一边回答道：
    “查尔斯阁下，佩特阁下，感谢两位的协助！”
    “不用客气，辛普森先生，这是我们的工作！”
    这一道工序耗时较长，用了大半天时间，工人们才完成工作。
    这座20米高的金属框架，表面全都被铺满金属网，从远处望过去，已经可以清楚的辨认出来，这是一座6层楼高的住宅楼。
    从开始打地基的那一刻起，时间才过去了仅仅48个小时，这栋住宅的骨架便落成了，速度足以算得上神速。
    此时天色已全黑，数十台大功率魔能探照灯被高高的架设起来，将庞大的建筑工地照耀得亮如白昼。
    名叫“辛普森”的“红头盔”，满脸疲惫的对着通话器喊道：
    “46栋的第一层，可以开始浇筑混凝土！”
    “收到！”
    在呼啸的海风中，两辆运输混凝土的泵车，碾压着临时修建的道路行驶过来，停靠在46栋旁边，开始向第一层的模板内泵入混凝土。
    另一名“红头盔”，走到辛普森右侧，塞给他一瓶营养剂，开口说道：
    “‘马特龙快干水泥’撒上凝固剂后，5个小时就会完全凝固，8个小时内达到预定的强度，完全不用养护，然后可以浇筑第二层……以这样的速度，最多60个小时之内，这栋住宅将浇筑完成。”
    辛普森拧开瓶盖，喝了一口营养，回答道：
    “德莱塞，60个小时只是理想情况，这座新城区的建筑工程量太大，对各种建筑材料的需求非常大，某些原料的供应可能无法及时跟上……我个人估计，80个小时能完工就不错了。”
    被称为“德莱塞”的“红头盔”笑道：
    “80个小时也很了不起，浇筑完毕之后，再铺设管道，消防设施，然后安装门窗、栏杆等，以及简单的内部装修……我想最多半个月时间，从大陆过来的新移民，可以入住这栋崭新的居民楼了。”
    停顿一下，他忽然感叹一声：
    “放在10年前，我从未想过，短短2周时间内，就能建成一栋与男爵城堡一样高的住宅，这真是太不可思议了！”
    辛普森凝视着混凝土被灌入木制模板内，口中回到道：
    “伙计，我认为最多只需10天时间，后续工作需要的时间，没有你想象得那么长……这种标准居民楼一共有24套住宅，每套面积65平方米，一支30人的施工队，5天内绝对能干完！”
    德莱塞耸了耸肩膀：
    “好吧，伙计，我没接触过内部装修，也许你说得更准确一点。”
    随后他又问道：
    “我听上头的意思，好像打算在4个月之内，在黑豚岛上从无到有的建造一座容纳20多万人的新城市，你觉得这可能吗首发
    辛普森思忖片刻，笑道：
    “我之前做过简单的计算，我觉得可能性很大……据我所知，迁移到黑豚岛的新移民数字应该是25万人，按照1栋住宅楼容纳100人来算，总共需要2500栋住宅楼。”
    “将这个数字分摊到每一天，平均每天竣工20多栋住宅楼就能完成任务……‘海潮工程建设集团’采用的是流水线施工模式，4座工地同时开工，人员超过4000人……只要工程进行得顺利，材料供应及时，一天竣工30栋，甚至40栋都不是什么大问题……”
    德莱塞听得张大了嘴巴：
    “这么说的话，也许用不了4个月时间，这座光秃秃的石头岛上，将会耸立起一座巨大的城市？我的天呐！”
    “当然！”
    辛普森拍了拍同僚的肩膀，声音中带着一丝昂扬：
    “伙计，你得知道，这是一个充满奇迹的时代！”

第0963章 宙斯飞艇航空
    白羚共和国。
    在呼啸的寒风中，一列长长的队伍，出现在共和国西北部最偏僻的“洛杉矶”山区，一条崎岖的山间小道中。
    他们的衣裳款式显得有些土气，但普遍干净整洁，人人气色良好，显然生活水平并不太差，虽然算不上富裕，可没有饥馑之忧。
    少年达卡也是其中一员，他背着一个书包，双手抱着一头“高山雪羊”的羊羔，亦步亦趋的跟随着母亲。
    高山雪羊正是白羚共和国的特产之一。
    它们常年生活在高原地带，肉质颇有一番风味，并不比巴非特黑羊差多少，可惜的是，由于交通不便，它们在人类世界的名气远远逊于后者。
    “咩咩……”
    毛茸茸的羊羔不安的叫唤一声，这个声音让母亲怀中2岁的妹妹，手脚使劲挣扎起来，口齿不清的呼喊着“羊羊”。
    少年的母亲，一位30多岁的普通农妇，玛丽安，一边搂紧不停动弹的女儿，一边回头瞪了一眼少年，口中再一次唠叨起来：
    “达卡，我早就说过，让你卖掉羊羔，前几天缪斯商会的老爷们特意来‘亚波罗村’收购羊肉，给出的价钱非常公道，比埃尔维斯商会以往的收购价格，还要高出2枚铜纳尔。”
    “你要是不抱着羊羔，还能腾出手帮我带一带你的妹妹，梅瑞……噢，这小家伙太不安分了……”
    少年倔强的说道：
    “‘多利’是爸爸留下的最后一头羊，我不想卖掉它！”
    玛丽安叹了一口气：
    “我听说整个村庄将要搬迁的位置，是一座非常遥远的海岛……就算你能将它带过去，可岛上没有地方让你牧羊，难道你准备让‘多利’吃海藻吗？”
    少年沉默片刻，回答道：
    “教导地理的‘姬尔’小姐讲过，我们移民的岛屿是地处‘风暴海域’边缘的‘迷雾群岛’……政府花了好几年时间，对岛屿进行了大规模的生态改造，岛上不但有大片森林，还有绵延的草场，我想我一定能够找到牧羊的地方……”
    “好吧，达卡，学校里的先生说得应该没错。”
    农妇妥协了。
    母子俩说话时，梅瑞也在“咿咿呀呀”叫个不停，而少年抱着的羊羔也频频叫唤着“咩咩”，似乎在进行一场无人能懂的对话。
    在如今的人类联邦，9年强制义务教育，早已普及到各个共和国，凡是年龄在6岁以上，15岁以下的小孩子，通通必须上学念书。
    白羚王国改制为共和国，加入人类联邦后的第二年，牧羊少年达卡，便懵懵懂懂的被带入学校，从此与自由自在的牧羊生涯渐行渐首发
    玛丽安又想起什么，一脸担忧的问道：
    “刚才你说什么‘风暴海域’，它听起来好像就会经常刮风暴的样子……天呐，我们住在岛屿上会不会有危险？”
    “不会的，妈妈！”
    少年肯定的说道：
    “先生们说过，政府在岛屿上修建了许多新的城市，城市里有大量由钢筋水泥建成的‘公租房’，它们比石头还坚固，再猛烈的风暴也无法摧毁它。”
    “人类世界最繁华的海潮领也在风暴海域边缘，足足200多万人居住在海潮领，如果风暴海域真有那么危险，不可能有那么多人愿意住在那里……”
    “好吧，这听起来很有道理！”
    农妇被说服了。
    “我昨天听广播时，联邦政府的公务员老爷们也说过岛屿上很安全，他们都是非常好心的先生，从不会欺骗我们这样的平民……伟大的大总统之所以让我们移民，肯定是为了我们着想……”
    虽说亚波罗村是穷乡僻壤的落后地方，但这并不意味着，它完全与世隔绝。
    雷诺控制的人类联邦，奉行的统治理念，是将政府的影响力一直贯彻到最基层，让每位平民了解政府制定的政策，亲耳听到统治者的声音。
    所以联邦政府特意下拨一大笔款项，打造出一个遍布人类世界的魔能广播网，像亚波罗村这样偏远的村庄，同样修建了一座广播站。
    此外，按照雷诺下达的命令，联邦政府花费了巨大的努力，让平民们的生活水平有了相当程度的提高，彻底解决了人民的温饱问题。
    因此，在平民们心中，联邦大总统及其管理的联邦政府，拥有着巨大的威望。
    这一次雷诺要求迁移白羚共和国的220万平民，虽然大多数人舍不得离开家园，但平民们最终还是听从了政府的命令。
    当然，数百万人里面不可能没有“刺头”，不过，对于任何不配合的平民，政府不吝于使用强制手段。
    既然好好劝说还不肯听话，那么就直接拖走！
    另一方面，联邦直接拨下了一笔多达数千万枚金纳尔的资金，将平民们的家产通通收购了，得到了实惠的民众，自然没有什么抵触情绪。
    以玛丽安一家为例，全家3口人居住的“山景别墅”连同地皮一起卖了255枚银纳尔，羊圈里的20多头高山雪羊卖了280枚银纳尔，政府又额外给了50枚银纳尔/人的搬迁补贴，以及30枚银纳尔/人的扶贫补贴，总计775枚银纳尔。
    对于一个底层家庭而言，这绝对是一笔难以想象的巨款。
    正所谓“兜里有钱，心里不慌”，一家人对未来的生活没有丝毫担忧。
    ……
    600多人的队伍翻过一座山头后，一声声惊呼声立即响了起来。
    “我的天呐，那是什么东西？”
    “大家快看巴尔镇的上空，天上好像有什么东西在飞……”
    “3……5……11……20……嘿，数量还真多，至少有20多个……”
    “蠢货，数数都不会，何止20个？我告诉你，最少有40个首发
    少年闻声望去，立即看到一长串小黑点，正缓缓向巴尔镇飘去。
    他仔细望了几眼，忽然惊喜之极的嚷道：
    “这是魔动飞艇，我在书本上看到过它们的图片，它们和图片上显示得一模一样……我明白了，它们多半是政府派来接送我们的飞艇。”
    “巴尔镇靠近拉斯维加斯山脉，附近到处都是大大小小的山，如果大家从陆路走出去，至少得十天半个月，所以政府才会使用飞艇……”
    少年的话顿时引发了一场轰动。
    尽管大部分村民没有亲眼见过飞艇，可他们听了这么多年的广播，接受到了大量的信息，多多少少知道飞艇到底是什么东西。
    “伙计们，我们有机会乘坐飞艇了……”
    “嘿嘿，经常在广播中听到‘宙斯飞艇航空’，没想到今天我们也有机会体验一下乘坐飞艇的感觉……”
    “我记得广播里说过，飞艇的速度比不上‘海潮航空’的魔动客机……客机都飞出1000公里远了，飞艇才飞出200多公里，这慢得不是一点半点……”
    “你们这帮混蛋，有飞艇坐就不错了，竟然还挑三拣四……”
    “广播中不是说过吗，‘宙斯飞艇航空，更舒适，更安全，更享受’……飞艇的空间更大，乘坐更舒适，客机上连腿都伸不直，乘坐飞艇也没什么不好……”
    村民们兴奋的议论着，不约而同的加快了脚步。

第0964章 完美的旅行
    “亲爱的各位乘客，飞艇即将起飞，请待在自己的位置上，不要随意走动，以免发生意外……如果有任何需要，请与飞艇的空乘人员联系……”
    宽大的艇舱内响起的广播声，让少年达卡变得兴奋不已，他不时扭头望向窗外，看着邻近飞艇无比庞大的艇身，眼中写满震撼。
    不单单是他，亚波罗村的大部分村民全都如此，对于平生第一次乘坐飞艇旅行，他们都怀着巨大的期待。
    不过，并非每个人都乐意离开地面。
    不少人表现得惶恐不安，甚至有人紧张的低头祈祷，祈求万山之神的保护。
    “达卡，刚才广播里说，飞艇要在1000多米的高空飞行，它会不会从天上掉下去？”
    玛丽安紧紧的搂着2岁的女儿梅瑞，满脸不安的问道。
    “妈妈，不会的。”
    少年竭力安慰母亲
    “学校的先生们说过，飞艇是安全性最高的交通工具，它比魔动飞机更安全，即使飞艇里的气囊漏气，飞艇也只会缓慢的下降……”
    但这番解释反而起了反效果。
    “啊？还会漏气？”
    见识狭隘的农妇吓得脸都白了。
    “天呐，万一漏气了，我们该怎么办？”
    少年不由哭笑不得
    “妈妈，你放心好了，我们不会有事的……事实上，自从伟大的大总统发明飞艇后，它们从来没有发生过一起坠毁事故！”
    见母亲仍旧害怕得发抖，少年想了想，又说道
    “这支飞艇编队中，有好几位风系超凡者阁下，他们掌握着风元素的力量，可以在天空自由飞翔……即使飞艇发生事故，这些强大的阁下一定能及时保护大家！”
    这句话总算让农妇颤抖得没那么厉害了。
    玛丽安怀中的小不点梅瑞，并没有因为来到新环境而哭闹，她伸出一只小手拉扯着少年的衣裳，口齿不清的叫道
    “达卡……羊羊……羊羊……”
    少年亲昵的捏了捏小女孩娇嫩的脸蛋
    “嗨，梅瑞，‘多利’被放在货仓里面，等飞艇抵达‘岩角城’后，你就能看到羊羊了。”
    大概是脸蛋被弄得有些痒的缘故，小姑凉“咯咯”笑了起来。
    这时，广播声又响了起来
    “解开固定缆绳，准备起飞！”
    艇身陡然一震，“嘶嘶”的气流声传入所有人耳中。
    十几息之后，这艘120米长的中型飞艇，突然脱离地面，缓慢的向上空飘去。
    议论声突然大了起来。
    “嘿，我们飞起来了……”
    “万山之神在上，这真是太神奇了……”
    少年将脑袋紧紧靠着玻璃窗，看着地面的景物变得越来越小，最后整个巴尔镇缩小到巴掌大小，起伏的山峦展现在眼前，嘴巴再也合不拢了。
    “噢，这真是太美了！”
    然而他的母亲却是另一种截然不同的反应，她转头瞥了一眼窗外，吓得闭上了眼睛。
    “天呐，太可怕了。”
    ……
    “呼呼……呼呼……”
    飞艇尾部的喷射式引擎，一刻不停的喷射着气流，推动着艇身迎着高空中的寒风，慢悠悠的航向东北方向。
    这支飞艇编队一共包括48艘飞艇，每艘飞艇的额定乘员数量为240人，将整个巴尔镇连同周边地区的所有平民“一网打尽”。
    由于小镇附近可供停泊的场地相当有限，编队不得不采取轮流停泊的方式，也就是一批飞艇降落地面，装载平民后，立即起飞，下一批飞艇再降落。
    当所有飞艇全部升空后，空中顿时出现了一支庞大的飞艇阵列。
    这一幕极具视觉冲击力的景象，又一次让飞艇上的平民们惊呼连连。
    为了完成联邦大总统提出的移民220万人的宏伟计划，人类联邦紧急调集超过2500艘各种型号的飞艇，以及300多架运输机，用于转运白羚共和国的平民。
    白羚共和国所在的加斯帕高原，地形相当复杂，地表被纵横交错的山脉割裂，交通极为不便，想要在规定的期限内完成任务，空运是唯一的方案。
    “各位亲爱的乘客，5分钟之后，我们将会供应免费午餐……如果有特殊需求的旅客，可以与空乘人员联系……”
    这句话让吊舱内响起一阵欢呼。
    村民们在巴尔镇盘亘了一段不短的时间，排队登艇又耗费了一定的时间，此时全都变得饥肠辘辘，听到“免费午餐”这几个字，谁又会不感到高兴呢？
    没过多久，两位身穿制服的女性乘务员，各推着一辆小四轮车从厨房中走了出来，餐车上堆满由树脂制作而成的饭盒，以及一杯杯热汤。
    “请将座椅上的小桌板放下来……好吧，我来示范一下，喏，将这块桌板拉起来，旋转一个角度，这样就可以放置物品……”
    “女士，这是你的午餐和热汤，请你拿好……”
    “嗨，先生，你的两个孩子太小了，盒饭的量是针对普通成年人，所以我只能给他们一份盒饭……”
    乘务员们一边推着餐车向前走，一边将食物一一分发下去，口中还不停的叮嘱着。
    “如果觉得米饭不够的乘客，请呼叫我们，我们将会给你添加米饭……不过，只能添加米饭和热汤，无法添加菜肴……”
    “用餐完毕之后，我们将会过来收取饭盒，请不要站起来随意走动……”
    领到午餐的村民，迫不及待的打开了饭盒，诱人的香味在吊舱内弥漫开来，馋得其他人口水直流。
    餐车来到达卡一家面前时，女乘务员瞥了一眼小女孩梅瑞，从餐车底部取出一个容积1升的大奶瓶，笑眯眯的递了过来
    “嗨，小家伙，这是你的！”
    她又对玛丽安笑着说道
    “这是‘灰纹奶牛’的牛奶，它的味道不错，营养极其丰富，非常适合3岁以内的儿童……如果牛奶不够的话，可以随时呼叫空乘人员，我们会立即冲泡牛奶。”
    “对了，奶瓶不用还了，这是我们航空公司送给孩子的礼物。”
    玛丽安顿时连声道谢
    “噢，真是太谢谢你们了。”
    “不用客气。”
    女乘务员又拿出两份盒饭和两杯热汤，放在母子俩面前的小桌板上，又叮嘱一句
    “两位，‘蘑菇肉蓉汤’最好趁热喝，一旦变凉，口感会大大下降。”
    说完她又推着餐车离开了。
    玛丽安有些笨拙的摸索一会，才打开奶瓶的瓶盖，虽然她以前去过百货商店，也见过奶瓶，但这是她第一次使用这玩意。
    小女孩梅瑞倒没有任何使用上的障碍，她一看到奶嘴出现在面前，本能的张口咬住它，使劲的吮吸起来，神情专注之极。
    从小家伙的表情来看，女乘务员的话显然没错，牛奶的味道肯定相当棒。
    达卡轻轻的打开饭盒，豆米饭的浓烈香气顷刻灌入他的鼻孔，一颗颗洁白晶莹的豆米微微反射着光芒，看上去更像是某种乳白色的宝石。
    早在6、7年前，来自千湖共和国的廉价豆米稻，已大量涌入白羚共和国，全面占领高地人的餐桌，并硬生生的改变了后者数千年的饮食习惯。
    高地人吃了数千年之久的传统食物——黑麦馍，几乎快要被彻底赶下餐桌，在白羚共和国各个地区，贩卖黑麦馍的食品店越来越少，愿意购买它的平民也越来越少。
    这并不奇怪，黑麦馍的价格比豆米稻足足高了50，并且这玩意又黑又硬，在寒冷的冬天甚至比石头还硬，它唯一的优点就是比较耐放，存储一个月都不会坏掉。
    但在粮食极大丰富的新时代，任何一座食品店都堆积着大量的豆米稻，谁会为了区区一个“耐放”的优点，执着的去啃硬邦邦的黑麦馍呢？
    如达卡这般年纪的少年，甚至已经淡忘“黑麦馍”到底是什么味道，他早已习惯了温香软糯的豆米饭。
    “只有三样菜肴，一荤一半荤一素，与学校的午餐和晚餐一样。”
    少年打量着菜肴，轻声说了一句。
    玛丽安闻者食物的香味，忍不住咽了一口口水
    “三个菜已经不错了，至少比我们家吃得更好，它们看起来好像很美味……”
    少年点点头，又打开一次性树脂杯的盖子，啜了一小口热乎乎的浓汤，眼睛一下子亮了起来。
    “妈妈，‘蘑菇肉蓉汤’太好喝了！”
    在高高的天空上享用着美滋滋的食物，观赏着平日绝难见到的美景，对于12岁的少年来说，这是一趟完美的旅行，以致于数十年之后再回忆时，他仍旧对其中的细节历历在目。

第0965章 航母战斗群
    湾海海域北部。
    一艘无比庞大的双体巨舰，正在汹涌的海浪中浮浮沉沉，它的长度超过200米，宽度不少于60米，甲板高出水面近25米，高耸的中央舰岛更是高达近60米，总重接近67万吨。
    一眼望去，它犹如一座屹立海面的小山。
    金属甲板上固定着数十架银白色战机，甲板四个角落各划出一块区域，作为战机的垂直起降区，旁边则布置着一座大型升降梯。
    这赫然是一艘航空母舰。
    左侧600多米外，另一艘航空母舰也在海面载浮载沉，在更外围的区域，12艘金属战舰正在劈波斩浪的前进，它们组成一个圆形防御圈，拱卫着两艘航母。
    每艘航母携带105架“海鹰1”型战机，两艘航母一共210架，构成了联邦海军第5舰队的核心打击力量。
    舰队的最高指挥官，卢德福少将，在通讯频道中大声喊道。
    “我命令，射手号，摩羯号，立即启动‘镇海将军’引擎，准备作战！”
    “是！”
    海军现有的12艘航母，被某位命名狂人，直接安上了“黄道十二宫”的名字，“射手号”和“摩羯号”是第5舰队两艘航母的舰号。
    两道奇异的魔能波动，瞬间从两艘航母内部闪过，航母周边20米内层层叠叠的海浪，仿佛被一只无形大手抹平一样，顷刻平息下来。
    甲板的颠簸幅度，以肉眼可见的速度减小，最后彻底平稳下来，船员们再也感受不到一丝晃动。
    这正是“镇海将军”的作用。
    这套系统源于雷诺7年前发明出来的“伏波将军”引擎相关介绍见830章），这种牛逼的引擎只有一个作用——抑制暴风季的湍流。
    经过持续不断的改进，魔械师们又给它增加了一个新的功能——抑制风浪，新一代引擎也获得了一个新的名号，即“镇海将军”。
    这一点对于航母来说格外重要，否则一旦遭遇大风大浪，甲板不停的上下起伏，战机起降时极易发生意外事故。
    但有了“镇海将军”之后，一切都改变了。
    不管是多么恶劣的天气，只要开启“镇海将军”，航母附近将变得风平浪静，再猛烈的风浪和湍流，也无法撼动航母。
    两艘航母好像从沉睡中苏醒过来，通讯频道中响成一声声叫喊，大量穿着不同颜色马甲的船员，开始在甲板上跑来跑去。
    “检查战机情况！”
    “装载燃料和弹药！”
    “是！”
    一辆辆魔动小车沿着专用的道路，快速驶向停在甲板上的海鹰战机，向油箱内加注航空燃油，给“地狱咆哮者”机炮装填冰元素子弹，并将一枚枚“女武神”和航空炸弹，挂上机翼下的挂架，或者机腹的弹仓内。
    “飞行员准备就位！”
    大群飞行员从舰岛中冲出来，向各自的战机跑去，魔金玻璃座舱被打开，折叠登机梯被拉下来，飞行员们迅速爬进去座舱，快速检查着各种仪表。
    相当一部分飞行员是风系超凡者，他们在甲板上空掠过，径直落入座舱里面，无需使用登机梯。
    “第2小队准备完毕，请求起飞！”
    “批准！请前往2号起降点，按照先后顺序起飞！”
    “明白！”
    “开启战机固定锁！”
    “是！”
    “咔！咔！咔！”
    牢牢束缚着战机起落架的“夹钳式”合金固定器，猛然打开，将“自由”重新还给了海鹰。
    战机附近的勤务人员，见到这一幕后，忙不迭的跑开，唯恐被战机引擎的气流吹飞，落入冷冰冰的海水中。
    “呼呼……”
    飞行员们熟练的启动喷射式引擎，猛烈的气流从战机尾部喷管中喷出，推动着十余米长的金属战机，缓缓驶向2号起降点。
    与此同时，折叠起来的机翼也被缓缓放下来，锁止器发出几声“咔咔”声，将机翼紧紧的连接起来。
    航母甲板和舰身内部机库的空间有限，为了停放更多的战机，尽可能提高航母战斗群的战力，必须采用折叠式机翼的设计。
    这也是海军的海鹰，与空军的银鹰之间的最主要区别之一。
    第一架海鹰甫一进入起降点，一名握着两根红色圆棒的调度员，立即挥舞起圆棒，同时大声在频道里喊道
    “50204号，立即起飞！”
    “明白！”
    飞行员激活控制“魔能分导器”符文方板，机体内部涌起一阵魔能波动，机翼与机身结合处的分体喷管，瞬间射出2道高速气流。
    “呜呜……呜呜……”
    伴随着刺耳的尖啸声，重达数十吨的海鹰离地而起，朝着斜上方快速蹿升。
    周围的勤务人员，立即发生一阵轻微的欢呼。
    战机升至100米高空时，飞行员关掉“魔能分导器”，将引擎功率提升到50，战机风驰电掣般向前方飙去。
    而在下方，第二架海鹰已驶入2号起降点，等候着调度员的指令。
    每隔8秒钟，每个起降点便能起飞一架海鹰，航母的4个起降点同时运作，每分钟可以升空30架战机，这个惊人的效率，足以吓掉每位地球人的下巴。
    事实上，甲板上还规划了4个临时起降点，在紧急时刻，它们将会投入使用，届时每分钟起飞的战机数量，最高将达到60架！
    这正是垂直起降的最大优势。
    而在雷诺穿越前的时空，鹰酱佬的福特号航母，采用先进的电磁弹射器，每45秒才能起飞一架战机，远远低于异界的航母。
    2分钟后，100多架海鹰排列成一个整整齐齐的阵列，呼啸着飞向350公里外的辉光大陆。
    这支大机群的目标，是大陆北方的白狼王国，也就是最早被黑兽人大军攻占的两大人类王国之一。
    ……
    白狼王国，东南地区。
    数千只异化魔一边疯狂的嘶吼着，一边踏着皑皑白雪，奔向一大群披挂重铠的恐犸兽重骑兵。
    这些模样狰狞的怪物中，包括200多名身躯庞大的异化巨甲魔，以及2000多名异化魔，还有2000多名形如侏儒的刀锋魔怪。
    “咚咚……咚咚……”
    异化巨甲魔沉重的脚步声，如同滚雷般响起，敲打在黑兽人心中。
    异化魔冲锋的速度高达20多米秒，但它们的阵型却整齐得让人咂舌，前后排的间距几乎保持不变，这种可怕的纪律性，让为首的黑兽人统帅，脸色变得很难看，其它黑皮眼中也露出惊惧之色。
    黑兽人统帅突然举起手中的巨锤，口中发出一声狂吼，他身后的2000多名重骑兵，同时高声吼叫起来。
    所有恐犸兽迈开四蹄，化作一道铁流，迎着异化魔狂奔而去。
    一场铁与火的碰撞，即将爆发！

第0966章 无差别轰炸
    黑兽人军队，与异化魔的距离拉近到200米时，数十米团炽烈的火球，以及十余支冰箭，从黑兽人阵中腾起，在空中划过数十道弧线，落入魔鬼的阵营中。
    “轰！轰！轰！”
    一连串的巨大爆炸声，响彻这片被冰雪覆盖的荒原。
    但这一波超凡火球攻击，对异化魔的杀伤效果，极其不理想。
    每一个火球落点方圆数十米内，绝大多数魔鬼只是被高温烈焰灼伤，或者被冲击波吹得东倒西歪，直接被杀死的异化魔寥寥无几。
    冰箭的杀伤力显著强于前者。
    凡是冰箭落下之处，大片寒冰顷刻凝结而出，周边5米范围内顷刻化作寒冰世界，所有异化魔瞬间变成冰雕，后面的魔鬼不管不顾的撞过来，将冰雕撞成碎片。
    单论杀死异化魔的数量，十余支冰箭几乎是火球的数倍。
    5息之后，两股铁流轰然相撞，血腥无比的近身搏杀开始了。
    “砰砰……砰砰……”
    异化巨甲魔的力量，比恐犸兽更强，每一只巨兽所过之处，黑兽人重骑兵被撞得人仰马翻，溃不成军。
    从一开始，黑皮们便全面处于下风。
    巨甲魔的头部、双臂皆覆盖着厚厚的角质甲壳，硬度堪比钢铁，黑兽人的武器落在甲壳表面，只能留下一道道痕迹，丝毫阻挡不了它们的脚步。
    唯一有能力对付巨甲魔的只有黑皮超凡者，但他们的数量太少，根本无法挽回局势。
    异化魔在人群中灵活的窜来窜去，它们是冷酷高效的杀戮机器，不停使用四肢上的锐利尖刺，刺向黑皮盔甲的缝隙部位，并频频喷吐着刺鼻的酸液，腐蚀黑皮的盔甲。
    身高不足1米的刀锋魔怪，则在恐犸兽身下钻来钻去，挥舞着一对刀锋般的手臂，疯狂斩击着恐犸兽腹部、关节，或者粪门等弱点。
    这群小怪物的攻击速度快得离谱，手臂挥动时竟拉出一道道残影，让人根本看不清楚它们的动作。
    一只只黑皮被砍断头颅、肢体，抑或是被捅穿肚皮、心脏，喉咙被割断，惨叫着倒下，一头头恐犸兽的肠子被拉出来，颈部被捅出几个大创口，又或是被刀锋魔怪钻入肚皮，大砍大杀，哀嚎着翻倒在地。
    每一名黑兽人超凡者，都遭到了魔鬼的围攻。
    他们拼命调动体内魔能，对抗铺天盖地的异化魔，不过这么做的后果就是，魔能消耗速度极快，一旦技能没有衔接好，或是魔能耗尽，就是他们死亡之时。
    在人类军队面前，被打得毫无抵抗之力的异化魔军队，仅仅只用了20分钟时间，便将这一支强悍的黑兽人重骑兵屠杀一空，所付出的伤亡代价，不超过20。
    接下来，就是进食的时刻。
    原本令行禁止的怪物们，仿佛收到某种命令，突然开始哄抢散落地面的尸体、残肢，一个个如同饿狼一样，撕咬着黑皮的血肉。
    不少黑皮身受重伤，并未死去，他们的下场极其凄惨。
    嗜血的魔鬼们围过来，无视黑皮们凄厉的惨嚎，活生生扯下他们的四肢，大肆啃食他们的脑袋和胸腹，甚至连指骨之类的小骨头都嚼碎吞掉。
    这一切，与黑皮们对人类平民干过的事情，如出一辙，只不过做法更残忍，场面更血腥。
    不得不承认，天道好轮回，苍天饶过谁！
    在进食的过程中，一部分肢体残缺的异化魔，断肢位置竟开始快速生长，很快重新长出完整的肢体。
    半个小时后，血迹斑斑的战场上只剩下一地的白骨，异化魔们再一次集结成群，冲入茫茫雪地中，留下大片凌乱的脚印。
    从天空俯瞰，可以清楚的看到，它们的行进方向，赫然指向一座黑兽人城镇。
    ……
    “各位，根据第二卫星控制中心和第三卫星控制中心发过来的信息，在白狼王国的东南地区，一批新出现的异化魔干掉了一支黑杂种重骑兵，正在向‘欧克城’前进。”
    海鹰机群的指挥官，德尼尔中校，在通讯频道中大声说道
    “预计15分钟后，魔鬼军队将抵达‘欧克城’……另外，魔械师们分析了最新的卫星图像，‘欧克城’似乎发生了分裂，一部分黑杂种已弃城而逃，其余的黑杂种正在城墙上集结，打算抵御异化魔的攻击。”
    “我们的任务，就是轰炸‘欧克城’，再无差别的攻击城内的异化魔和黑兽人，将它们全部杀个精光，一个不留，明白了吗？”
    “明白！”
    频道中传来整齐的回应声。
    “很好！”
    德尼尔中校又道
    “莫里尼上尉，这里爆发了魔灾，附近必定有一枚刚被激活的‘坐标物’，你带领的银鹰中队，负责搜寻‘坐标物’，并将它挖掘出来。”
    “是！”
    此言一出，频道里顿时响起几声哀叹。
    与快快乐乐的轰炸任务相比，挖掘“坐标物”绝对是无聊又费劲的苦力活，但军令如山，被选中的飞行员必须执行任务。
    安静片刻后，飞行员们又开始议论纷纷。
    “嘿，黑杂种们真是一群废物，联邦并未正式对他们宣战，魔族军队也还没有大举降临，他们竟然被打成了这副惨样……”
    “是啊，我看魔族大军入侵后，他们撑不了半年时间，绝对会被灭族……”
    “我听说至尊冕下曾有意北上，驱逐黑兽人，但后来魔灾爆发后，至尊冕下见有异化魔代劳，于是取消了计划……”
    “噢，这真是太可惜了，其实我更想与黑杂种作战，将他们位于北方高原的老家炸成平地……”
    从月星历750年，也就是“魔灾”全面爆发的那一年起，千湖共和国边境无人区以北的黑兽人聚集点，一个个的沦陷于异化魔之手，又或者出于安全的考虑，主动放弃掉。
    在与异化魔的无数场战争中，黑皮的人口越来越少，实力也越来越弱。
    短短6年内，黑兽人举整个种族之力，耗费数十年时间的努力，南下侵占的人类王国的土地，如今仅剩不足20，原暮山王国、福克斯王国境内，再无一支黑兽人部族。
    事实上，如果不是联邦空军时常越过边境，主动轰炸异化魔，挖掘深埋地下的“坐标物”，恐怕黑兽人早已撤回北方高原，从哪里来回哪里去了。

第0967章 我爱死女武神了
    海鹰的巡航速度超过1200公里小时，已接近亚音速的极限，仅仅只用了25分钟，庞大的机群便看到了皑皑雪原上的黑兽人城市。
    或者说，血肉屠场。
    城墙及城内街道上，遍布着大量的尸骸，某些尸体格外密集的位置，整条街都被血液染成了蓝色，飞行员们在几公里外都看的清清楚楚。
    因为在10分钟之前，异化魔军队已攻入欧克城，展开了疯狂的屠戮。
    寻常生物难以攀爬的城墙，对异化魔来说，根本算不上障碍，它们全身上下的尖刺，可以轻松刺入墙砖的缝隙之中，并以此作为落脚点向上攀爬。
    短短7、8秒内，，这帮悍不畏死的怪物凭借着极其灵活的身手，硬顶着黑杂种的攻击，强行爬上15米高的城墙，守卫欧克城的黑兽人，只抵挡了不到5分钟，第一批异化魔便抢占了城墙上一处防守薄弱的地段。
    接下来的事情，与过去数年内曾发生过无数遍的事一样，魔鬼们蜂拥着翻过城墙，打开城门，让身躯庞大、冲击力极强的异化巨甲魔冲入欧克城。
    在整个过程中，无需指挥，每一名异化魔清楚的知道，自己该做些什么。
    有的异化魔奋不顾身的冲在最前面，充当敢死队，吸引敌人的火力；有的异化魔负责正面攻坚，还有的异化魔则负责牵制其它敌人，这种精确得近乎完美的配合简直让人震惊。
    可以毫不客气的说，任何冷兵器时代的军队，都难以比拟这些怪物。
    正是因为如此，在与异化魔的一场场战争中，黑兽人总是败多胜少，像极了十几年面对黑杂种的人类军队。
    “准备作战！”
    机群的指挥官，德尼尔中校大吼一声。
    近百架海鹰瞬间散开，向欧克城的各个角落飞去。
    按照联邦军队的标准战术手册，但凡执行轰炸城市的任务，必须先轰炸外围区域，封堵敌人的逃遁空间，再集中轰炸城市中心。
    隶属海军的海鹰战机，已执行过至少上百次类似的任务，飞行员们对此熟得不能再熟了。
    “呼呼……呼呼……”
    自上空传来的凄厉呼啸声，立即惊动下方的大群异化魔，数千只怪物毫不犹豫的放弃屠杀黑兽人，迅速转头向城外逃去。
    而侥幸逃过这一劫的黑皮，还来不及庆幸，仰头望见天空中的一片黑点，全都目露绝望之色。
    “投弹！”
    一枚枚重达数十公斤的“冰糖皮蛋”，脱离机翼下的挂架，如雨点般朝着下方的城市坠去。
    为了对付异化魔，每一枚炸弹中填充的不是火魔炸药，而是由冰元素之石粉末制作而成的冰魔药剂。
    “轰！轰！轰！”
    “冰糖皮蛋”砸落地面发出一声声巨大的闷响，接着轰然爆裂，方圆百米内瞬间被致命的寒雾笼罩，空气中的水分凝结成冰晶，继而在冰元素之力的作用下，一块块寒冰凭空出现。
    从天空俯瞰，城墙、街道、房屋，还有道路两侧种植的灌木，顷刻被厚厚的冰层覆盖，欧克城顿时被一道奇妙的“寒冰之环”包围住。
    置身寒冰之内的生物，不管是异化魔，还是黑兽人，瞬间之间便被寒冰之力夺去生机，变成一具硬邦邦的冰尸。
    第一轮投弹之后，战机纷纷拉起，向高空攀升。
    “投放女武神！”
    在后座飞行员的操控下，100多枚“女武神之刺”，尾部喷出炽烈的高温气流，在天空划过一道道形状各异的弧线，高速飞向异化魔集中的区域。
    “轰！轰！轰！”
    “女武神之刺”被隔空引爆，一朵朵巨型寒气团凌空绽放，在这座城市里制造出一座座巍峨的冰山，并杀死了80以上的异化魔。
    这一幕让飞行员们忍不住低声议论起来。
    “噢，真是太过瘾了！”
    “我爱死‘女武神’了……”
    “是啊，炸弹容易丢偏，‘女武神’只要射出去，只要操作员不是傻子，绝对不会落空……”
    “没错，炸弹下落的速度不快，轨迹也容易判断，异化魔喷出的火球甚至都能引爆它，但‘女武神’就不一样了，它们的飞行速度超过音速，几乎不可能被拦截……”
    德尼尔中校轻咳一声
    “伙计们，异化魔还没死完，我们还得继续干活……只准使用‘地狱咆哮者’六管机炮，非紧急情况不得再投射‘女武神’……”
    这句话又让飞行员们发出一阵叹息。
    德尼尔中校轻笑一声
    “这玩意实在太贵了，单枚的采购价就是300多枚金纳尔，我们最好节省着一点……再说了，剩下的异化魔不多了，机炮和炸弹足以搞定它们。”
    欧克城上空盘旋的机群，再度分散开来，以小队为单位追杀着零星的异化魔。
    ……
    在80公里外，负责搜寻“坐标物”的12架海鹰，遇到了一点麻烦。
    “奇怪，以往寻找‘坐标物’时，探测仪总是很顺利的找到它……这次我们绕着异化魔最初出现的区域，转悠了好几圈，为什么机载‘灾厄探测仪’并没有检测到任何疑似‘坐标物’的信号？”
    一名飞行员在通讯频道中疑惑的问道。
    “上尉，难道探测仪坏掉了？”
    “这怎么可能？刚才经过异化魔行军的路径时，探测仪检测到了残留的腐化气息，这说明仪器没有任何问题！”
    中队的指挥官，莫里尼上尉否决了这个猜测。
    “嘿，是不是因为‘坐标物’埋藏得有点深？要不我们降低一下高度试试看？”另一名飞行员提出一个方案。
    “应该不太可能，我记得魔械师先生给我们做培训时，明确提到过，空气与岩石是两种不同的介质，探测仪发射的魔能波，对它们的穿透性能区别很大……战机飞得再低，对岩石的穿透性也不会加强多少……”
    “上尉，试一试吧，反正又用不了多少时间。”
    莫里尼上尉犹豫片刻，最终还是点了点头
    “好吧，高度降低到500米！”
    战机高度立即从1500米降低至500米，开始绕着之前的路线梭巡。
    当这队海鹰掠过一片雪林上空时，通讯频道中陡然响起一个急促的声音
    “第6中队，刚才第三卫星控制中心发来了紧急通报，你们前方躲藏着大批异化魔，数量至少有1000多只，请迅速离开该区域……重复一遍，你们前方……”
    飞行员们心中一惊，还没来得及做什么，2公里外的雪林中，陡然冲出黑压压的一片黑点，径直朝着战机扑来。
    “该死的，是飞翼魔！”
    莫里尼上尉大吼一声
    “全体拉升！”
    12架海鹰立即偏转矢量引擎喷口，加大引擎功率，急速向上攀上。
    这时，大群飞翼魔周身突然放出淡淡的红色光芒，并且光芒连接成一片，从远处望去，如同一朵淡红色的云彩，并且颜色还在飞速加深。
    更让人惊异的是，它们体内散发的魔能波动，竟保持着一致的频率，如果是奥义级别以下，根本察觉不到波动来自多个源头，一定会认为只有一个源头。
    下一刻，20多道璀璨的赤色光柱，从红云中爆射而出。

第0968章 雷神之剑
    红色光柱一闪即逝，7架海鹰被命中了。
    光柱似乎蕴含着极大热量，但凡战机被击中的部位，其中心位置瞬间蒸发，周围2、3米范围内也被熔化成液体。
    其中有3架战机的燃油箱被光柱击中，顷刻燃起熊熊大火，变成一只巨大的火鸟。
    “天呐，我要坠机了”
    “我的战机左翼消失了，无法控制了”
    通讯频道中立即传来飞行员们慌乱的叫声。
    这一队海鹰的指挥官，莫里尼上尉，顶着急剧拉升带来的压力，转头瞥了一眼下方，视线捕捉到数架战机在空中翻滚着，落向下方的雪林。
    他心中一紧，想也不想就吼叫起来：
    “被击落的人立即弹射，启动喷气背包离开战场其它战机将距离拉远到3公里以上，投射女武器攻击飞翼魔，掩护他们撤离”
    “明白！”
    “砰！砰！砰！砰！”
    伴着几声爆响，座椅从座舱内猛然弹出，飞行员们手脚飞快的分离座椅，激活了喷气背包，向后方逃逸。
    即便是风系超凡者，此时也没有只依靠肉身飞行，而是一边使用喷气背包，一边释放风元素裹挟着身体，以提高飞行速度。
    遗憾的是，有两架海鹰没有弹射，也没有任何回应。
    很显然，驾驶这两架战机的飞行员，已经阵亡了。
    “轰！轰！轰！”
    战机轰然坠入雪林，引发几声巨响，震得周边树木上的积雪簌簌落下，战机残骸开始猛烈燃烧起来，腾起几道粗大的黑色烟柱。
    大群散发着红光的飞翼魔，口中发出尖利的嚎叫声，纷纷朝着坠机的飞行员追去，好似一块涌动的红云。
    这时，5枚“女武神之刺”拖着长长的烟柱，从高空急速掠下，一往无前的冲向飞翼魔。
    这是正在爬升的5架海鹰，发射的制导武器。
    由于“女武神之刺”采用“魔感遥控”的方式，并由后座驾驶员操控，不管战机处于什么样的飞行姿态，都可以随时发射“女武神”。
    这群飞翼魔似乎知道这玩意的厉害，周身红光突然变得炽烈，红云的色泽转深，看上去似乎即将燃烧起来。
    “呼呼呼呼”
    红云表面陡然波动起来，数百团燃烧的火球从中分离出来，铺天盖地的射向“女武神之刺”，如同一张火焰之网。
    “女武神之刺”的尾翼偏转至最大角度，弹体顷刻划过几道陡峭的弧线，完美的避开火球，从另一个方向飙向红云。
    这正是“魔感遥控”的最大优势。
    凭借着“女武神”内部的“魔能同步感应器”，操作员能够及时感应到附近的情况，从而针对性的调整“女武神”的飞行方向。
    红云表面再度出现波动，先后射出两波火球，总数多达上千颗，组成一道严严实实的火网，堵住了“女武神”的去路。
    尽管“女武神”连续变向，但火球数量实在太多，5枚“女武神”全被火球擦中，凌空爆裂成寒雾。
    不过，这一波攻击并非没有效果，“女武神”的威胁让飞翼魔不敢再追，它们在空中盘旋一圈，成群结队的钻入了雪林。
    “该死的！”
    莫里尼上尉望着雪林中的烟柱，红着眼睛咒骂一句。
    接着他切换了通讯频道，大声喊道：
    “第6中队呼叫鹰巢，我们遭到飞翼魔的伏击，损失了7架战机以及4名飞行员请求鹰巢发射雷神，远程支援我们”
    所谓的“鹰巢”，指的正是航母舰队。
    片刻之后，频道内传来回应声：
    “鹰巢收到，雷神即将发射第6中队，请掩护跳机飞行员撤离至30公里外，鹰巢将会派遣一架海雀运输机去接他们！”
    声音停顿一下，又说道：
    “我们一定会为牺牲的战友复仇！”
    第5舰队，“射手”号航空母舰。
    “嗡嗡”
    魔动机运转的声音不断出来，位于4号起降点左侧的升降梯，从甲板下方的机库中缓缓升起来，将一架小型运输机运送上来。
    它的机身虽然看着有点胖嘟嘟，但外形依旧呈流线型，其长度仅比海鹰大30，翼展却足足长了50，这正是“海雀”小型舰载运输机。
    在联邦海军的序列中，海雀被定位为一种通用运输工具，主要用于执行各种紧急运输、救援任务。
    两台布置在机翼下方的喷射式引擎，让它的最大载重量超过12吨，同时还具备超音速飞行能力，完全跟得上海鹰的速度。
    “咔！”
    升降梯刚一停稳，海雀立即启动两台引擎，驶向4号起降点，高高竖起的折叠机翼也慢慢放平。
    “起飞！”
    调度员用力挥舞起手中的红色圆棒。
    “轰”
    强劲的气流从机腹的分导喷口喷出，“海雀”被托举着迅速升空，在2架海鹰的护送下，飞向西边的辉光大陆。
    在1500米外的一艘“风暴级”双体驱逐舰上面，又是另一番景象。
    这种驱逐舰是海潮领的“船舶工业集团”，为航母战斗群建造的标准驱逐舰，舰身长度120米，排水量8800多吨。
    两侧甲板一共布置了2台双联装120毫米魔动气炮，由于使用自动装弹机，“风暴级”驱逐舰能够以120发分钟的可怕速度，高速轰击25公里外的目标。
    它可以投射多种炮弹，包括但不限于火魔炮弹、冰魔炮弹、穿甲弹，以及散弹。
    尤其是散弹，一炮落地，方圆百米范围内全都被破片笼罩，堪称步兵杀手。
    这款驱逐舰的左后甲板位置，设计了一个停机坪，甲板下方还有机库，最多可以临时停放2架海鹰战机，或者2架海雀运输机。
    不过，“风暴级”最强力的武器，并非魔动气炮，而是魔感制导武器。
    它的船体内一共布置了3种不同的“发射单元”，即200具“女武神”垂直发射单元，以及80具“雷神”垂直发射单元，以及40具位于船体侧面的“女武神”水下发射单元。
    前两者既可以攻击陆地、天空、海面的目标，后者则主要针对水下目标。
    异界不同于地球，这里的海洋中生活着各种各样的大块头，性情暴躁的家伙比比皆是，没有水下武器还真不行。
    “同步卫星数据，给301304号发射单元的1号雷神之剑输入目标参数！”
    在作战室内，一名戴着通讯头盔的船员大声吼道。
    所谓的“1号雷神之剑”，官方名称是“雷神之剑1型”远程魔感制导武器，最大射程500公里。
    “雷神之剑”一共3种不同的型号，射程分别在5002000公里之间，1号雷神之剑是攻击距离最近的一款。
    “坐标输入完毕，随时可以发射！”
    “发射！”
    “是！”
    几道魔能波从操作台传出，瞬间抵达右后船体内的发射单元。
    “咔！咔！咔！”
    4块方形金属盖板猛然弹开，4枚6米多长、1米粗的魔感制导武器，突然从发射单元里弹出来，尾部的引擎立即点火，冒出炽烈的气流。
    随后，在所有人的注视下，4枚“雷神之剑”急速升入了长空，宛如出鞘的利刃。

第0969章 不可能被拦截的武器
    “雷神”系列魔感制导武器，设计逻辑类似地球上的弹道导弹，都是依靠发动机提供的推力，先飞至高空，达到预定高度后，再重新进入大气层，直至落回地面，攻击指定目标。
    整个过程的弹道曲线，接近抛物线。
    区别在于，弹道导弹的弹头与弹体分离之后，将完全失去动力，依靠惯性飞行，而“雷神”的弹头还带有一套小型动力系统，以及相应的魔感遥控装置，操作员可以远程操控，改变飞行路径。
    用一句术语描述，那就是末端机动变轨。
    这项功能有一个好处，极大的增加了拦截的难度。
    在地球上，这是一项极其高端的技术，也是一项极具威慑力的技术，掌握它的国家寥寥无几，但在异界，实现末端机动变轨几乎没有多大难度。
    2分钟后，4枚“雷神之剑”顺利升入300多公里的高空，高度达到最高点。
    这时，一名技术军官注视着水晶光屏上显示的弹道轨迹，果断发出一道命令：
    “分离弹头！”
    “是！”
    数道魔能波闪电般掠过天空，瞬息之间抵达数百公里的高空。
    6米多长的弹体突然分裂成两段，一段4米多长的弹身飞行一段时间之后，坠向下方的大气层，另一段则是2米长的弹头，按照预定的轨道继续向前滑行。
    弹头尾端可以看到2根喷管，这是一台小型“亚空间跃迁式喷射引擎”，它的制作材料是“黑星铁”魔能合金。
    哪怕弹头以数倍音速降落，与空气之间发生摩擦，产生高达数千度的高温，这台引擎都能顺利的工作。
    早在7年前，“跃迁式喷射引擎”就诞生了，将第一台“灭霸之手”送入太空的“曙光女神号”空天穿梭器，其第一级引擎就是它。
    经过持续数年的优化改进，这种引擎成功实现小型化，成本也从30多万枚金纳尔的天价，爆降至数百枚金纳尔。
    空军的“银鹰”以及海军的“海鹰”，装备的一台“台风7S型”引擎，使用了这项技术，“雷神之剑”也使用了这项技术。
    “分离成功，准备魔感遥控！”
    “明白！”
    4名端坐在操作台面前的操作员，立即激活魔感头盔，开始操控“雷神之剑”。
    “引擎准备！”
    数百公里高的天空中，4枚“雷神之剑”弹头尾部，猛然弹出4片短小的三角形尾翼，每一片尾翼左右摆动了几次。
    “引擎工作正常！”
    这句话让军官凝重的神情，稍微放轻松了少许。
    20多秒后，弹头开始向下坠落，重返大气层。
    “弹头速度已突破2倍音速！”
    在“暴风级”驱逐舰的作战室内，一名操作员大声喊了起来。
    军官毫不犹豫的发出指令：
    “启动引擎！”
    “是！”
    又是数道魔能波扫过，正在高速落下的弹头，周围10米范围内，顷刻发生某种奇异的变化，该区域内的全部空气分子，将跃迁至引擎内部，再从尾部喷射出来，弹头飞行速度瞬间快了一截。
    这赫然是神奇的“亚空间跃迁场”。
    虽然“10米”这个数字听起来很小，但这并不意味着推力小，恰恰相反，“雷神之剑”的特性，让引擎输出的推力大得超乎想象。
    当弹头的下降速度，达到3倍音速以上的高速时，被吸入引擎中的空气总量将大得惊人，届时最大推力将一举突破3吨。
    “雷神”全系列都装备了这套牛逼的系统，既能进行大范围的变轨，飞行速度也提高了一大截。
    相比较而言，“女武神”算是“巡航导弹”，它的灵活性更高，但射程较近，速度也比较慢，更容易拦截，而超高音速飞行的“雷神”，几乎不可能被拦截。
    比如射程高达8000公里的“雷神之锤”，在弹道最末端，弹头的最大飞行速度，甚至能达到骇人的30倍音速以上。
    如此恐怖的速度，哪怕是奥义级生物，也难以凭肉眼捕捉到弹头的运动轨迹，即便是高阶主宰级强者，想要拦截住它，也是一件极具困难的事情。
    10秒后，操作员报出一个新数据：
    “速度已突破4倍音速！”
    接着又是：
    “5倍音速！”
    “6倍音速！”
    “8倍音速！”
    从天空俯视，4枚弹头指向的方向，正是欧克城西北80公里外的雪林，也就是大群飞翼魔伏击“海鹰”的地方。
    这是复仇的利剑！
    时间回到1分钟前，正在20多公里外盘旋的第6海鹰中队，频道中的气氛极其低落，失去4名朝夕相处的伙伴，对全中队都是一次沉重的打击。
    自从第5舰队成立以来，这是第一场败仗，对于整个海军来说，这也是迄今为止最惨重的损失。
    这时，一个声音突然打破了沉默：
    “鹰巢呼叫第6中队，预计1分钟后，4枚雷神将命中目标另外，我们已经将相关信息共享过来，请注意接受”
    与这个声音一同响起的，还有几声“滴滴”的提示声，飞行员们不约而同的转头看向一块突然亮起来的水晶光屏。
    光屏上显示着两块不同的图像，左侧是典型的卫星深度扫描云图，只见在一团代表岩层的暗灰色中，大片红点正在不停的蠕动着，角落标着两个数字，一个是2107米，另一个是1349米。
    右侧则是飞行员们非常熟悉的魔感制导武器运动轨迹图，一个绿色三角光标，正沿着一条抛物线状的虚线，缓缓的移动着。
    “这帮飞翼魔竟然在地下挖出了一个几公里深的地洞，躲藏在其中，难怪它们瞒过了我们的机载灾厄探测仪”
    一名飞行员怒骂了一句。
    “可能不止如此。”
    中队指挥官，莫里尼上尉，语气低沉的说道：
    “我强烈怀疑，飞翼魔有办法暂时瞒过机载灾厄探测仪，而且它们还掌握了灾厄扫描卫星的扫描间隔，否则这一次袭击不可能如此精准，刚好卡在两次扫描之间”
    几位飞行员倒抽一口凉气：
    “不可能吧？”
    莫里尼上尉叹了一口气：
    “没有什么不可能你们还记得刚才击落海鹰的红色光柱吗？海军和空军与它们交手过很多次，干掉的飞翼魔不计其数，但这是我第一次见到这种技能。”
    停顿一下，他肯定的说道：
    “这显然是魔鬼为了对付我们，弄出的新技能，再来一个躲避魔能波的新技能，也并不奇怪。”
    另一名飞行员语气中带着一丝惧意：
    “那些光柱太可怕了，我们与飞翼魔隔着至少1500米远，竟然都能击中海鹰，要知道就算是奥义级飞翼魔，攻击距离也没有这么远”
    还有一名飞行员插了一句话：
    “我觉得魔鬼发射的红色光柱，似乎是一种群体激发的特殊技能，否则不会出现那种奇怪的红光少量飞翼魔无法实用这种技能，必须一定数量的飞翼魔联合起来，才能激发它”
    这句话获得了好几位飞行员的赞同。
    “我同意！”
    “说得没错。”
    莫里尼上尉打断了下属们的议论：
    “伙计们，雷神快要落下来了，让我们看看该死的飞翼魔，是怎么死的！”
    几名飞行员调整一下战机方向，转头望向雪林所在的位置。
    一名飞行员仰首望下高空，张开叫道：
    “大家快看，天上好像有”
    他的话还未说完，数道黑影以难以想象的高速，从天空一闪而过，击中了雪林的某一个位置。
    “轰！轰！轰！轰！”
    几声超级爆响，碎裂了苍穹。
    如果将镜头放慢，可以清晰的看到，在黑影的落点位置，地面如遭惊天重击，猝然塌陷一大块，密密麻麻的裂缝从坍塌处蔓延开来。
    紧接着是黑影带来的强大风压，方圆数百米内的树木全都被吹得歪斜，远至几公里外的积雪也被狂风卷向远方，如同一场暴风雪。
    再然后是巨大的蘑菇云，雪尘、泥土、碎裂的树枝，漫天飞舞，腾起超过1000米高，这副惊天动地的场面，看上去好似末日降临一般。
    “我的天呐”
    “这就是雷神的打击吗？真是太厉害了”
    飞行员们顿时看得目瞪口呆。
    不过，这还不是结束。
    因为，“雷神之剑”还未被引爆。

第0970章 死亡空间
    以超过8倍音速轰击地面的4枚“雷神之剑”，径直撞入百米深的岩层，并给少数运气不好的飞翼魔，带来了一场灭顶之灾。
    魔鬼在地下挖出的一部分坑洞，受到剧烈冲击的影响，轰然垮塌，掉落的巨石砸死、砸伤了上百只飞翼魔，并将一部分飞翼魔活活困住，进不得也退不得。
    随后，“雷神之剑”爆炸了。
    不，不应该说“爆炸”。
    因为“雷神之剑”生效的全过程，仅仅只有几声轻微的“啪啪”声。
    这是超高能级的魔能，转变为一种特定的魔态，再进行亚空间跃迁时，将现实空间的空气分子硬生生分裂成原子，使得空气瞬间膨胀发生的异响。
    在此过程中，还会生成微量的罕见同位素，比如一种氧的同位素O19。
    在地球上，O19根本无法稳定存在，但在异界，由于魔能的影响，不止O19，海潮领材料研究所的魔械师们，甚至发现过分子量更大的O20、O21。
    除此之外，还有惊心动魄的魔能波动。
    以及，维度叠加。
    确切的说，冰元素空间的“维度之力”，被强行叠加至现实空间，以“雷神之剑”为中心点，半径3公里范围以内，通通发生了神奇的变化。
    或者说，临时变成一块“异空间”。
    这是“半步主宰”以上，才能掌握的超强手段。
    雷诺长期致力于“能力武器化”，他晋升主宰后，当然不会放过这一项能力。
    事实上，这10年来，人类第一强者搞出的稀奇古怪的武器，种类颇多。
    诸如“火魔炸弹”、“冰魔炸弹”还算是比较正常的武器，而“虚空吞噬弹”见658章、“亚空间穿梭弹”903章、“空间之锚”之类的武器，哪怕在见多识广的魔械师看来，也是十足的“脑洞武器”。
    这一款“维度魔变弹”，同样不例外。
    在冰元素空间被连通的一刹那，近乎无穷无尽的冰元素，如海啸一般涌入这一方世界，反复冲刷着这一块狭小的区域。
    纯粹由冰元素凝结成的冰晶，凭空自空气中析出，随后又溃散，接着再凝聚出来，如此循环反复。
    同时，地面、树枝、石头表面凝结出一层坚硬的寒冰，并且一点点的加厚，不过由于某种特殊的原因，冰层增加的速度并不快。
    事实上，“维度魔变弹”是一个大种类，它包括2种不同类型的强力武器。
    这一枚“雷神之剑”装载的是“冰之维度魔变弹”，另一种则是“火之维度魔变弹”。
    本来根据元素亚空间的不同，还应该有“水之维度魔变弹”、“土之维度魔变弹”，不过这两种武器的实用价值不高，雷诺评估一番后，没有选择将其武器化。
    至于其它较为罕见的亚元素空间，比如风元素空间、木元素空间，又或者光元素空间，由于距离主位面的距离较远，连通难度太大，至今难以武器化。
    这震撼人心的一幕，连远在20多公里外的第6银鹰中队都清楚的看见了，频道中响起一个个惊奇的声音。
    “咦，伙计们，那边到底发生了什么事？”
    “我的天呐，空气怎么突然发光了？”
    只有身为风系超凡者的中队指挥官，莫里尼上尉，猜到了答案。
    “我感受到了强烈的冰元素波动，我猜这应该是冰元素异常聚集，干涉现实空间产生的现象空气并没有发光，而是某种物质在反射阳光”
    还有一点让这位超凡者咂舌不已，隔着如此远的距离，魔能波动都强得让他汗毛直竖。
    “啧啧，真不愧是号称最强常规武器的“雷神”难怪海、陆、空三军内部公认，除了灭霸之手和太空军团以外，就数陆军的6个雷霆师战力最强”
    莫里尼上尉如是感叹道。
    有一句话叫做“汝之蜜糖，彼之砒霜”，用它来形容“冰之维度魔变弹”，再恰当不过。
    如果将冰系超凡者丢在“维度魔变空间”内，他最多坚持一分钟，然后被冻成人形冰棍。
    如果是冰系奥义者，“维度魔变空间”将是“修炼圣地”，他一定会欣喜若狂，因为在其中修炼1个小时，足以顶得上平常修炼一个月。
    而对虚空魔族来说，这特么简直是不折不扣的死亡空间。
    觉醒级飞翼魔扛不过0.1秒，几乎在“维度魔变空间”诞生的一刹那，大部分躲在地底的飞翼魔，直接被剥夺了全部生机。
    超凡级飞翼魔坚持的时间不超过一个呼吸，冰霜还未爬满它们体表，致命的严寒已带走它们的全部意识。
    其中最强大的一只奥义级飞翼魔，坚持得最久，足足过了十几秒，它才被寒气侵蚀成一具冻尸。
    尽管它很想使用闪烁技能，逃离这片可怕的空间，可惜的是，“维度之力”的力量层次更高，区区半步奥义层次的闪烁，无法突破“维度之力”的封锁。
    除了货真价实的空间系主宰外，没有任何生物可以逃出这一片死亡禁区，只能凭实力硬抗。
    又过了1分钟，最后一丝“维度之力”消散，冰元素亚空间之门自动关上，飞行员们目视观察到的“空气发光”现象，这才消失不见。
    而这个时候，适才被“维度魔变空间”笼罩的地面，出现了一层厚达2米的冰层，树木也变成一根根巨型冰锥，看上去醒目之极。
    这一副奇异的景象，又让一众飞行员狠狠的惊叹了一番。
    没多久，第三卫星控制中心的一颗“灾厄扫描卫星”经过上空，执行了一次“穿透式高精度扫描”，并将结果传输至飘在海面的第5舰队。
    莫里尼上尉很快收到了来自“鹰巢”的信息，他如释重负的叹了一口气，大声喝道：
    “伙计们，雷神已经杀死了躲在地下的全部飞翼魔另外，卫星控制中心似乎在地下发现了一点奇怪的痕迹，疑似虚空魔族的跨界传送系统，鹰巢会派出一批人手来挖掘，所以我们需要暂时在这里巡航一段时间。”
    “弗兰克思、格兰瑟姆、比埃尔，再过15分钟，海雀运输机将到达大陆，将你们带回鹰巢”
    “明白！”
    一个声音回应道。
    莫里尼上尉口中的“弗兰克思”等人，正是幸运生还的10名飞行员之一。
    他们依靠飞行背包，在海鹰的掩护下，逃到一座安全的小山头。
    停顿一下，这个声音又犹豫着问道：
    “上尉，我们要不要去科兹莫、怀特他们坠机的地方看一看？”
    这句话让频道中的气氛再度冷却下来。
    莫里尼上尉默然片刻，肯定的说道：
    “当然要去，他们是我们的战友！我们有义务给他们收尸不过被雷神攻击的位置，现在还残留着冰元素，等海雀抵达此处，我们一起过去！”
    20分钟后，莫里尼上尉站在厚厚的冰层上，望着被封冻于寒冰中的半截残缺焦尸，悲痛的喊道：
    “敬礼！”
    数十支手臂“唰”的一下举了起来。
    这是军人们找到的唯一一具尸体，其他3人已被飞翼魔射出的炽热光柱，气化得一点渣渣都没剩下。

第0971章 高瞻远瞩
    “魔族正在进步！”
    雷诺看着眼前的全息影像，淡淡的说道。
    显示在房间中的影像，赫然是埋藏在欧克城附近地下洞窟里的一块金属碑，也就是虚空魔族用以传送飞翼魔的“跨界传送装置”。
    “噢？”
    站在雷诺身旁的安吉拉，挺着高高鼓起的小腹，开口问道：
    “至尊冕下，您是怎么看出来的？”
    雷诺轻声叹道：
    “这是显而易见的事实，与上一次从荆棘冰原挖掘出来的金属碑相比，这块金属碑体积更小，表面铭刻的符数量减少了至少30，这证明魔族正在优化传送装置的符结构。”
    “这一套装置中接近10的符，都是我以前从未见过的新型符虽然我没有仔细研究，但凭经验可以看得出来，这些新符的能量利用效率相当高，也更适应这个世界的规则。”
    “某种程度上来说，军方在荆棘冰原和白狼王国遇到的飞翼魔，其实只是魔族进行的两次跨界传送试验，目的是为了验证传送装置的性能”
    顿了顿，他又道：
    “如果我猜得没错的话，一旦魔族完成了对传送装置的改进，就是它们大举入侵之时！”
    联邦总理小姐的俏脸微微变色：
    “那么，按照您的估算，魔族还需要多长时间，才能完成这项工作？”
    雷诺沉吟片刻，说出了自己的结论：
    “最快半年，最迟一年之后！”
    安吉拉眼中的忧虑之色，不由更浓重了。
    这时，通讯器中突然响起一个声音：
    “至尊冕下，我们还在洞窟中发现了两件新物品这一件物品是其中之一”
    全息影像随之出现变化，一根由黑色水晶制作而成的圆柱，印入雷诺的眼帘，它的高度与普通人的身高差不多，表面同样铭刻着怪异的符。
    水晶柱顶端雕刻着两个四眼羊角的狰狞头像，显示出这是魔鬼的造物。
    一个穿着符魔械师制服的人影，指着水晶柱说道：
    “我们简单分析过，这似乎是某种屏蔽魔能波的仪器”
    雷诺瞥了一眼圆柱，忽然打断对方的话：
    “贝西墨，你们的判断没错圆柱最顶端的双环形符，极有可能是一种低能魔态谐波共鸣符，它的主要作用就是模拟低能态魔能波。”
    “飞翼魔应该就是依靠它，制造出一个特殊的魔能波屏蔽罩，瞒过海军的机载灾厄探测仪不过，灾厄扫描卫星发射的是高能态魔能波，超过仪器的作用范围，所以卫星可以探测到飞翼魔。”
    “哼，魔族肯定掌握了卫星的扫描间隔，它们利用这一小段时间，成功伏击了海军的海鹰战机”
    被唤做“贝西墨”的魔械师已经听得呆住了。
    雷诺的话，与海军第5舰队莫里尼上尉的判断一样。
    不同的是，莫里尼上尉作为当事人之一，在此次事件中受到了一个刻骨铭心的教训，也充分体会到魔族的凶残狡诈，所以他才做出了这番猜测。
    而雷诺远在数千公里之外的奥丁岛，仅仅只是看了几眼水晶柱，就给出了实锤证据，并推断出事情的全部经过。
    安吉拉有些咋舌的问道：
    “至尊冕下，万一魔族掌握了模拟高能态魔能波的技术，能够屏蔽灾厄扫描卫星的探测，那联邦该怎么办？”
    雷诺摇头失笑道：
    “这是一个悖论理论上来说，既然魔族已经掌握模拟低能态魔能波的技术，那么掌握高能态魔能波的模拟技术，是一件水到渠成的事情，不会有太大障碍。”
    这句话让安吉拉心中一紧，不过雷诺接下来的一句话，又让她大大松了一口气。
    “但想要模拟后者，必须使用高能级的魔能源，而众所周知，凡是能量级达到一定程度的魔能源，必然会产生强烈的魔能波动，隔着很远就能被感应到。”
    “如果魔族这么干，等于主动暴露自己的位置，它们绝不会做这种蠢事”
    安吉拉顿时恍然。
    贝西墨忍不住插了一句话：
    “总理冕下，其实早在6年之前，至尊冕下便想到这一点，所以符研究所才会开发基于高能态魔能波的灾厄扫描卫星，并组建一个全球性的轨道扫描网络。”
    “无论魔族躲在何处，采用何种手段，它们永远瞒不过我们的眼睛”
    安吉拉的美目锁定雷诺，敬服不已的说道：
    “至尊冕下，您的高瞻远瞩令世人仰望。”
    顿了顿，她又问出一个问题：
    “那么，我们的低能态灾厄探测设备，比如手持式灾厄探测器，还有各种车载、机载灾厄探测仪，需要全部退役，再研发新一代产品吗？”
    “没有必要！”
    雷诺摇了摇头：
    “但凡魔族是出现过的位置，多多少少会留下异化能量的气息，魔鬼的屏蔽仪只能模拟气息，无法消除气息这些探测仪依旧可以检测到残留的腐化指数，尤其在近距离的情况下，其探测精度甚至比卫星更高，它们的用处还很大。”
    “我明白了。”
    总理小姐信服的点了点头。
    雷诺转头看向魔械师：
    “另一件物品呢？”
    早有准备的魔械师，立即举起一个黑水晶骷髅头。
    它大概有人类脑袋大小，头顶伸出一对弯曲的羊角，黑洞洞的口部伸出一对尖利的獠牙，其光滑的颅骨表面，亦刻满难以辨识的符。
    “至尊冕下，我们在不少飞翼魔的尸体上，发现了这种东西”
    全息影像的镜头向上拉升，显示出更大的范围，人影、金属碑的大小缩小了足足一半。
    在东北角的一个位置，一堆相同模样黑水晶骷髅头，正堆积在地面，总数量不少于20个。
    贝西墨继续说道：
    “不过，目前尚不明确它们的具体用途，还需要进一步研究”
    雷诺盯着骷髅头看了好几眼，撇了撇嘴：
    “不用研究了，这玩意完全就是废物我认得骷髅头表面的一些符，它们是魔能调谐符、短距聚魔符。”
    “它们的主要作用，是将不同能力者体内的魔能，调谐成相同的魔能频段，再将之聚集起来，提高魔能的能级军方提交的报告明确提到过，飞翼魔击落海鹰战机的红色光柱，应该就是它们搞得鬼。”
    对于雷诺这种“一眼认出符”的强大能力，安吉拉和魔械师只感到叹为观止。
    雷诺鄙夷的说道：
    “这东西有一个致命的缺点，由于传输距离较短，能力者必须聚集在一起对付黑兽人的话，这么做没什么大问题，但是在联邦军队面前，只会给我们一锅端的机会！”
    发生在欧克城附近的那一场战斗，充分证明了雷诺的话。
    海军只发射了一枚“战神之剑”，便干掉了1000多只飞翼魔，其中甚至包括一名奥义级飞翼魔，这不是“一锅端”是什么？
    总理小姐耸了耸肩膀：
    “这一次魔族吃了一个大亏，它们如果不傻的话，应该不会再使用这玩意了。”

第0972章 天生超凡者
    魔能全息投影被关闭后，雷诺盯着安吉拉隆起的小腹，轻声问道：
    “预产期应该是下个月吧？”
    总理小姐轻轻抚摸着腹部，俏脸散发着母性的光辉：
    “我有一种预感，大概28天之后，也就是莺鸟之月的中旬，我们的索尔将会降临到这个世界，与他的父亲见面。”
    预判腹中胎儿降生的具体日期，听起来似乎是一件不可思议的事，但对于身为奥义者的安吉拉来说，强大的灵觉完全可以做到这一点。
    她的嘴角噙着浅浅的微笑：
    “我还感觉到，我的小索尔实力已经攀升到觉醒等级的顶峰，也许在降生之前，他有可能突破至超凡等阶”
    雷诺心中一动，伸出右手贴住了安吉拉的腹部，默默感应起来。
    随后，他的神情变得颇为怪异。
    “不是有可能，而是肯定我感应到一丝来自元素亚空间的扰动，索尔似乎在本能的连通风元素亚空间，按照这个趋势下去，最多20天内，他将会凝聚出风元素之源。”
    “难道这就是基因的力量吗？真是让人难以置信！”
    安吉拉却笑得开心极了。
    对任何一位母亲来说，自己的孩子当然是实力越强越好。
    “哈哈，我的索尔大概是人类历史上，第一位天生超凡者不过，他的父亲是有史以来的第一位风系奥义者，更是万载以来的第一位主宰就算索尔天生凝聚出风元素之源，也没有什么好奇怪的”
    雷诺对安吉拉的话充耳不闻，他的全副心神都集中在一个初生的灵魂空间之内，口中不停的喃喃自语着。
    “唔，这应该是念动力，我记得奥尔瑟雅降生的时候也有不过奥尔瑟雅的念动力符似乎稍稍完整一点”
    这句话激发安吉拉攀比的天性，她的眼神中闪过一丝阴翳。
    雷诺的语气中多了一丝惊奇：
    “咦，这是什么？这似乎是与热能相关的符，难道是天赋符吗不对，这好像是高度残缺的法则之链”
    他扭头看着肩膀上的冰雾小鸟，问道：
    “爱斯基摩，这觉得呢？”
    小鸟肯定的点起了鸟头：
    “雷诺，你说得没错！”
    作为法则之力的化身，爱斯基摩对法则的敏感性之高，超过这颗星球上的任何生物，它的话绝对是权威。
    这一次雷诺被狠狠的惊到了，一个还未出生的胎儿，灵魂空间内竟出现主宰等阶才有的“法则之链”，说出去谁敢信？
    哪怕他见多识广，此时也不由目瞪口呆。
    安吉拉顿时大喜过望：
    “亲爱的，这么说将来有一天，索尔可以像您一样，晋升为主宰？”
    “我无法确定这一点，只能说，他大概是可能性最大的人类之一！”
    雷诺将右手从妻子的腹部拿开，不置可否的说道：
    “晋升主宰的难度之大，不是一般的奥义者可以想象的索尔的法则之链只是最简单的雏形，要将它补充完整，不但需要逆天的运气，还需要极其漫长而艰辛的努力。”
    雷诺有法则之书“熵”的帮助，又辛辛苦苦干掉了两头主宰级生物，才顺利晋升为主宰，前者是逆天的运气，后者是逆天的努力，两者缺一不可。
    对这个世界的任何人来说，以上两者都是可望不可即的东西。
    他想了想，决定举一个例子：
    “就算是强大的虚空魔族，它们曾侵略过无数的世界，拥有的奥义者数量可能多达数百万，甚至是千万以上，但魔族主宰的数量仍然相当有限，我个人估计，最多数百名，绝不会超过1000名。”
    “上一次我在荆棘冰原宰掉了2名主宰，一定让魔族非常肉疼短时间之内，不会再有魔族主宰敢轻易进入这一方世界”
    “我的天呐，魔族的顶级强者数量居然这么多”
    安吉拉一下子惊呆了，漂亮的大眼睛中流露出满满的惊惧之色，同时她也彻底明白了晋升主宰的难度有多么恐怖。
    按照上限计算，1000万名魔族奥义者，对应1000名魔族主宰，这几乎是万分之一的比例，难度之大，远甚于进阶奥义！
    雷诺立即注意到安吉拉面上的惧意，安慰道：
    “魔族实力虽然强大，但我们无需太过担心魔族大军正在攻略的异空间，可不仅仅只有我们的世界，而是成千上万的异空间，所以它们不会抽出太多的力量，来攻击蓝星。”
    总理小姐想了想，又追问道：
    “那么，索尔有希望进阶半步主宰吗？”
    雷诺缓缓说道：
    “如果我出手的话，成功率应该超过8成。”
    安吉拉满意的笑了起来：
    “半步主宰也不错！”
    雷诺的视线扫过安吉拉的小腹，开口问道：
    “魔族出现的越来越频繁，蓝星表面将会越来越危险，你要不要也像阿莉埃蒂和奥尔瑟雅一样，暂时去太空城待上一段时间？”
    “联邦有完善的魔能卫星通讯网络，还有魔能全息会议系统，你完全可以在太空城远程办公，处理联邦政府的各种事务。”
    安吉拉横了雷诺一眼：
    “为普罗米修斯计划做准备吗？”
    雷诺微微颔首。
    但安吉拉拒绝了这个提议：
    “我现在是联邦总理，哪怕人类与魔族的全面战争爆发了，我也必须留在地面，才能稳定人心不到最后一刻，我不会撤离。”
    顿了顿，她又道：
    “亲爱的，我相信你在海潮领精心打造的防御系统，可以抵御得住魔族大军的攻击”
    “好吧。”
    雷诺无奈的摆了摆头：
    “反正太空军团在海潮领有2座秘密庇护所，里面各有一架凤凰隐形战机，万一海潮领被攻破，只要你能及时登上凤凰战机，一定可以安全撤离。”
    “我明白！”
    安吉拉点点头：
    “每架凤凰战机内部，都有一块从主宰生物浮空鲸体内挖出来的浮空魔晶，以及一套特殊的魔能设备，这让它具备超远程跃迁功能，在亚空间内的最大穿梭距离，超过200公里即便是多名魔族主宰亲自出手，也不可能拦得住凤凰战机。”
    “你放心好了，为了索尔考虑，我绝不会拿自己的小命冒险！”

第0973章 天启计划
    在数百公里高的蓝星轨道上，一艘形似碟盘的古怪飞行器，正以极快的速度，静悄悄的划过虚空，驶向星球另一面的黑暗空间。
    这正是隶属凤巢太空城的“罗斯威尔”运输船。
    “罗斯威尔”这个莫名其妙的名字，自然出自雷诺之口，不过大家更愿意管它叫“太空飞碟”，或者另一个更直白的称呼飞碟。
    这玩意的外形设计，根本不符合传统飞行器气动外形的最基本逻辑，它既没有机翼，也看不到尾翼，如果在大气层内部，不但难以产生升力，飞行控制也将成为极大的问题。
    但在太空就无所谓了，反正这里没有一丁点空气，飞行器想要造成什么样，便可以造成什么样。
    不过，也正是因为如此，“罗斯威尔”运输船无法进入大气层，只能作为一种单纯的太空飞行器，在轨道空间执行各种运输任务。
    十几分钟后，这艘直径超过20米的太空飞碟，逐渐靠近赤道轨道上空的一颗“灾厄扫描卫星”。
    “卫星目前的速度为8.5公里秒，飞碟速度为12公里秒，准备反转魔子推力引擎的推力方向，降低飞行速度，直到飞碟与卫星之间达到相对静止状态！”
    指挥官盯着面前的显示光屏，发出了一道指令。
    “是！”
    驾驶员大声应了一声，开始调整引擎功率。
    庞大的飞碟仿佛被一只无形之手按住，速度开始直线下降，最后稳定在8.5公里秒，与卫星之间的间距也缩小至500米左右。
    指挥官又在通讯频道中大声喊道：
    “打开货仓，执行任务！”
    “明白！”
    飞碟腹部的货仓被打开，一台圆柱形魔能仪器被推出来，随后两个身穿宇航服的魔械师钻出来，激活腰部的“魔念腰带”，带着仪器飞向“灾厄扫描卫星”。
    依靠着“魔念腰带”提供的魔感念动力，两人仅仅只用了30秒时间，便飞至卫星旁边。
    接着两名魔械师各拿出一件魔动工具，绕着卫星飞来飞去，用了好一会才将其拆卸成两截，从中取出一个圆柱状物品。
    一名魔械师呼出一口气，高兴的汇报道：
    “旧的核心单元已经拿出来了！”
    “很好，将新部件更换上去吧，完成之后通报一下，我会通知第三卫星控制中心的魔械师，对这颗卫星进行测试。”
    “好的！”
    两名魔械师合力将新部件推入卫星内部，一边重新装配卫星，一边唠叨起来：
    “嘿，这一次的任务真是太重了短短2天之内，给200多颗卫星更换核心单元，我们今天的任务有36颗，忙碌半天时间才换了15颗，看来又得加班到很晚了其实我倒不是不愿意干活，只是在这种鬼地方工作，实在让人心里不安。”
    “伙计，老老实实工作吧，听说这是联邦高层直接下达的命令，即便是干一个通宵，我们也得完成任务”
    “据我所知，核心单元是灾厄扫描卫星最主要的零部件，成本占据整颗卫星的80以上，为什么不生产新卫星，直接从轨道部署呢？一艘飞碟每天可以部署100多颗卫星，这样更节省时间”
    指挥官突然插了一句：
    “埃尔维斯，你说的这个方案，联邦科学院的大佬们考虑过，但凤巢太空城的工厂产能太紧张了，也没有足够的人手制造完整的卫星，大家辛苦一下吧。”
    “好吧！”
    被唤做“埃尔维斯”的魔械师，嘟哝道：
    “我知道，太空工厂正在全力赶工领航者大型移民飞船的部件，为普罗米修斯计划做准备可是我有一点想不明白，为什么不多生产一点X翼战机呢？”
    “联邦军队的实力强一分，人类战胜魔族大军的希望就多一分战争还未正式开始，联邦高层就只想着逃跑，真是太让人失望”
    “闭嘴！”
    指挥官厉声打断埃尔维斯的话：
    “这是至尊冕下亲自拍板的计划，难道你比至尊冕下还英明吗？”
    其它人纷纷开始指责埃尔维斯。
    “是啊，至尊冕下之所以这么决定，肯定自有原因！”
    “至尊冕下肯定是认为X翼战机的数量足够了，才没有继续下令生产，至尊冕下的决策绝对不会有错”
    埃尔维斯慌忙解释道：
    “头儿，我绝对没有质疑至尊冕下的意思只是我的父母和弟弟妹妹，全都留在地面，没有被列入火种名单，我很担心他们”
    频道顿时变得一片安静。
    人类总人口超过3000万，而“火种名单”的名额仅有100万出头，这意味着绝大多数人没有资格获得“船票”，一旦人类战败，留在地面的人类将无法逃过死亡的厄运。
    而“火种名单”中99的人，都有家人留在地面，这艘太空飞碟上的十几位魔械师，人人如此，埃尔维斯的话简直说到了大家的心坎上。
    指挥官叹了一口气，忽然压低声音说道：
    “各位，反正最多一年之内，战争就要爆发了，所以我也不瞒大家了我是中阶魔械师，获得消息的渠道更多一些，一个月以前，我参与某个项目时，无意中听到一位高阶魔械师的魔能通讯，他提到过一个高度保密的计划”
    他停顿一下，吐出一句话：
    “天启计划！”
    魔械师们急不可耐的追问道：
    “天启计划是什么？”
    “我怎么从来没有听说过这个计划？”
    “头儿，能详细的说一说吗？”
    指挥官轻咳一声，继续说道：
    “伙计们，我只知道天启计划这几个字，所以我没法回答你们的问题。”
    这句话立即招来一片不满的回应。
    “头儿，你是在耍我们玩吗？”
    “是啊，头儿你太坏了！”
    指挥官微微一笑，自顾自说道：
    “当时我还听到，那位高阶魔械师在魔能通讯中，提到过至尊冕下，所以我可以确定，天启计划的领导者是至尊冕下，它大概率已经进行了很长一段时间，并且有着多名高阶魔械师的参与。”
    “你们在脑子里想一想，这样的计划，能是一般的计划吗？”
    一名魔械师惊异的问道：
    “头儿，你的意思是说，天启计划像以前的灭霸之手计划那样，是联邦的一项极其重要战略计划？”
    指挥官笑道：
    “我说过，我什么都知道不过，我有一种预感，天启计划可能是联邦对抗魔族大军的最重要底牌之一，它甚至有可能关乎全人类的命运。”
    “也许在天启计划面前，X翼战机多一架少一架，根本就是无关紧要的事情”
    虽然指挥官口中都是“也许”、“可能”之类的字眼，但其他人不由自主的相信了他的话。
    指挥官叨叨一阵后，又强调了一句：
    “伙计们，这是我们私下里的聊天，你们知道存在这么一项计划就好，千万别把它说出去了，否则我肯定要倒大霉，搞不好还会坐牢。”
    一众魔械师连连做出了保证：
    “头儿，你放心好了。”
    “我绝对守口如瓶！”
    这时，负责装配卫星的魔械师喊道：
    “头儿，安装完毕了！”
    指挥官立即喝道：
    “你们先离开一段距离，我会马上通知卫星控制中心。”
    两名魔械师依言后退，安静的等待着。
    几息之后，卫星内部陡然涌起强烈的魔能波动，一道高频魔能爆发，扫向下方黑乎乎的星球。
    又过了片刻，指挥官高兴的说道：
    “控制中心发来了消息，穿透式高精度扫描的最大扫描深度，达到了7.5公里，达到了设计深度，这下该死的魔鬼们，再也瞒不过我们的眼睛了这颗卫星的升级改造非常成功，我们可以去下一颗卫星了。”

第0974章 240公里/小时的驱逐舰
    月星历756年，莺鸟之月上旬。
    星蓝海域。
    此时暴风季刚刚过去，气温也从冬末的5度以内，回升至10度以上。
    半个月前还显得死气沉沉的海面，突然焕发了勃勃生机，大大小小的鱼群重新从深海返回浅水，它们引来了各种各样的海兽海怪，以及数不清的海鸟。
    在数十公里以外，一队来自星海大陆金翎共和国的远洋魔动渔船，正在这一处丰饶的渔场中作业。
    一张张大型金属网被抛入水中，一网网满是鱼获的渔网被拉上甲板，这一副丰收的场景，让每位工人面庞挂上满满的欢笑。
    这正是新一年的渔业季节的开端。
    当低温货仓中装满鱼获后，船队将日夜兼程的返回星海大陆，将海鱼运至“海鲜分拣中心”，通过发达的物流网络，分发至各地的百货商店，最后进入千家万户的餐桌，让平民们吃上廉价而又新鲜的海鱼。
    朗费罗正是其中一艘2000吨渔船上的工人。
    在原金翎王国时代，这位年龄刚满28岁的青年，曾经是一名苦哈哈的苦工，跟随着父亲在港口码头搬运货物，赚取一点微薄的酬劳，勉强维持着饿不死的生活。
    自从金翎王国改制为共和国，加入人类联邦后，朗费罗加入了海潮商会下属的远洋渔业商会，一下子过上了以往难以想象的幸福生活。
    “根据魔能探鱼雷达的显示，水下60米深有一个中型鱼群，海鱼数量大约在20万35万之间，平均体长约为2.5米，预测是赤脊鲦鱼鱼群的游动方向为东北方向，速度36公里小时”
    伴随着广播中的声音，长达百米的全钢渔船，缓缓的偏转一个角度，转向与鱼群相同的东北方向，船身微微倾斜起来。
    朗费罗倚靠着船舷，凝神静听着广播，眼神中带着显而易见的羡慕。
    “哎，我要是学会操作探鱼雷达就好了，每天只需要坐在雷达前面，风吹不着雨淋不着，轻松得不得了，每个月还能拿70枚银纳尔以上的薪水，比我多了足足50枚银纳尔”
    朗费罗的同伴，威尔莫特，情不自禁的感叹了一声。
    朗费罗撇了撇嘴，不屑的说道：
    “嘿，伙计，你居然想和西尼尔先生相比，人家可是初阶魔械师再说了，以你那比波比鱼还愚蠢的脑子，能够掌握符学知识吗？”
    他口中的“波比鱼”，正是星蓝海域特有的一种海鱼。
    它的头部有一圈奇特的鳍状结构，叫做“拟态环鳍”，正常情况下，拟态环鳍完全收拢，紧贴着身体，以降低游动时的阻力。
    最有趣的是，当波比鱼遇到掠食者时，并不会像一般海鱼一般逃走，它的拟态环鳍将像开屏的孔雀一般瞬间绽放，变成一道直径达到3米的黑色屏障，以此恐吓敌人。
    这时，从掠食者的角度看过去，物的体型好像变大了数倍，出于谨慎起见，绝大多数掠食者对峙一阵后，会放弃攻击波比鱼。
    不过，这一招对人类来说，显得蠢笨之极。
    没有渔民不喜欢这种不懂得跑路的傻海，只要一网丢下去，就能将波比鱼轻易之极的捕捞上来，简直与白捡没有任何区别。
    是以，在星海大陆的化中，波比鱼就是蠢货的代名词。
    听到同伴将自己比作波比鱼，威尔莫特恼怒的回答道：
    “该死的，我确实没有符学天赋，难道你就能看得懂书店里的初级符学书籍吗？”
    朗费罗耸了耸肩膀：
    “至少我不会痴心妄想的想成为魔械师，我给自己制定了一个合理的目标，今年我打算攒一笔钱，去航海学校学习，我希望成为一名大副或者船长”
    这时，广播中响起另一个声音：
    “捕捞组，准备下网，深度90米！”
    朗费罗感觉抓起短程通话器，大声回答道：
    “明白！”
    他对着同伴比划一个手势：
    “你去船尾看着，我来放网！”
    威尔莫特点点头，拔腿向船尾冲去，临走前还不忘竖一个中指。
    朗费罗激活一台魔动机，“嗡嗡”声立即响了起来，驱动着绞盘缓缓旋转起来，将缠成一团的巨型金属渔网，一点点的放入水下。
    1分半钟后，朗费罗瞥了一眼刻度罗盘，又对着通话器喊道：
    “渔网已达到预定深度！”
    “很好！”
    广播中又响了起来：
    “启动魔能流体引擎，追逐鱼群！”
    “收到！”
    渔船立即开始加速，朗费罗只感觉身体向前倒去，慌忙扶住了操作台，单凭感觉，他便判断出，此时的船速已达到50节以上。
    早在7年前，雷诺第一次乘坐“雪龙号”极低科考船前往北方极低时，这艘船便应用了这一项技术，它将船体转变为一种“类魔态流体”，大幅度的减少海水阻力，极大的提高船速并降低噪音。见829章
    如今这种引擎早已普及开来，就连渔船也装备了该引擎。
    15分钟后，朗费罗收到了新的指令：
    “收网！”
    朗费罗赶紧将魔动机调成最大功率档位，将之启动起来。
    “嗡嗡”
    在熟悉的震动声中，渔网被一寸寸提了起来。
    没多久，朗费罗听到威尔莫特兴奋的喊叫声：
    “渔网里确实是赤脊鲦鱼，我看到了它们背部的赤色条纹噢，我的天呐，这一网下得可真准，我敢打赌，渔网中至少有500条赤脊鲦鱼，总重不低于70吨！”
    朗费罗的嘴角忍不住咧开一个笑容。
    他知道，这个月的奖金有保证了。
    渔船上的工人们并不知道，在下方1000多米深的深海区域，一支由20多艘潜艇组成的水下舰队，正在黑漆漆的海水中快速航行。
    这些庞大无比的金属怪兽，航行的速度高达惊人的85节以上，即150公里小时，或者43米秒，绝对算得上是“水下狂飙”的速度。
    但它们偏偏又显得安静之极，发出的声音显著低于海洋背景噪音。
    这得益于牛逼的“超魔环流体引擎”，也就是“魔能流体引擎”的升级版。
    自从灰豚族成为联邦附庸后，这个在海洋中繁衍了无数岁月的水下种族，帮助魔械师们对“魔能流体引擎”做出的巨幅改进，让它的效率暴增数个台阶。
    当然，“超魔环流体引擎”目前只限于军用战舰，民用船只能装备低一档的“魔能流体引擎”。
    事实上，对于潜艇来说，85节的速度仅仅是巡航速度，如果全速航行，潜艇的速度将一举突破可怕的120节大关。
    水面舰艇的船速更高，以“风暴级”双体驱逐舰为例，其巡航速度超过95节大关，最大速度135节，也就是240公里小时的超级高速。
    在这种情况下，甲板上根本站不住人。

第0975章 无人潜艇
    联邦海军的潜艇，只有两种不同级别。
    一种为“海豹级”潜艇，最大排水量2500吨，另一种则是“海狮级”潜艇，最大排水量5500吨。
    大多数情况下，潜艇都会伴随航母战斗群行动，不过有些时候，它们也会单独出动，执行某些特殊任务，比如杀海怪，探测海底某个区域，等等。
    现在出现在星蓝海域的这支潜艇舰队，包括15艘“海豹级”和5艘“海狮级”潜艇，其任务目标正是海怪。
    “各位，第三卫星控制中心发现可疑目标的坐标，位于前方8公里外的一条海沟中，其深度为4500米，宽度不到500米，地形非常复杂，请务必小心戒备”
    这支水下舰队的指挥官，兼水系奥义者，再兼海军少将，布洛姆菲尔德，在通讯频道中沉声说道。
    “明白！”
    “收到！”
    一道道铿锵有力的回应声，立即响了起来。
    4000多米深的深海，是一个黑暗寒冷的世界，更是一个不为人知的神秘世界，魔动潜艇未被发明之前，人类的足迹从未抵达过此处，就连水系超凡者也不例外。
    不过，魔动潜艇的诞生，改变了一切。
    由魔能合金知道的潜艇外壳，让它足以承受巨大的水压，人类联邦目前最大的深潜深度，达到了破纪录的1.2万米。
    从潜艇中发出的无形魔能波，不间断扫过黑漆漆的海底，以及周围的无边海域，将各种信息显示在一个直径2米的大型三维影像中。
    这是将水下雷达与全息影像结合起来的新型黑科技，它可以直观的展示出立体影像，更利于观察战场环境，指挥作战。
    这种新型雷达系统目前只装备了海军，民用舰船使用的还是传统的水晶光屏。
    端坐在作战指挥室内的布洛姆菲尔德，目光扫过三维影像的海底山脉，以及悬浮于山脉上空的许多蓝色小三角，脸上没有任何表情。
    后者是零零星星的深海海鱼，此时它们正在漫无目的的游动着。
    这片阳光难以穿透的深海，堪称是贫瘠的水下荒漠，无法支撑繁荣的生态系统，所以几乎看不到成片的鱼群。
    除此之外，在其中一道海沟底部，一个淡红色的圆环正不停的闪烁着。
    这是标记的目标位置。
    潜艇舰队在海沟上方绕了整整一圈，没有发现任何可疑的目标。
    但是，这并不意味着敌人并不存在。
    “少将冕下，舰载的大型灾厄探测仪，在目标区域的各个位置，都检测到了腐化气息，最大指数甚至达到了20多点。”
    通讯频道中传来一个郑重的声音。
    “这说明第三卫星控制中心的情报完全正确，该区域确实存在被异化能量感染的海怪，并且数量不在少数。”
    “我们推测，这应该是魔族的一支仆从军队，它们为了躲避灾厄扫描卫星的扫描，躲藏在深海区域。”
    “这一次凤巢太空城对卫星做了一次升级，它们发射的超高频魔能波，最大可以穿透7.5公里的岩层，或者接近10公里的海水，这才发现异化海怪的踪迹”
    布洛姆菲尔德皱了皱眉头，开口问道：
    “海沟深度只有4.5公里，按照计算，超高频魔能波穿透海水后，应该还能穿透至少3公里的岩石层这么说海沟底部存在一个超级海洞，而异化海怪躲藏在海洞里面？”
    “少将冕下，这是唯一的解释！”
    布洛姆菲尔德点点头，发出了命令：
    “既然海沟中躲着一支仆从军队，那么海洞的规模肯定小不到哪里去雷达中心，给我扫描海底地形！”
    “是！”
    海军少将敏锐的感应到，一道强烈的波动从潜艇前部绽放，射向下方的海底山脉。
    随后，雷达中心传来了信息：
    “少将冕下，魔能地形扫描雷达有了新发现，信息已同步到三维影像地形雷达对岩层的穿透深度有限，最大仅能穿透2公里，所以我们没有找到海洞，只扫描到连接海洞的通道。”
    话音刚落，三维影像突然发生了变化。
    只见红色圆环所在的位置，出现数十根细线，指向下方，这正是魔械师口中所说的“通道”。
    任何明眼人看到这一幕，一定知道这些通道绝非天然形成，因为通道几乎保持垂直形状，并且整整齐齐的排列成两排。
    毫无疑问，这必定是人造建筑。
    不，“怪”造建筑。
    布洛姆菲尔德凝视着三维影像中的通道，淡淡的说道：
    “全体注意，通道内随时可能冲出海怪，请做好作战准备！”
    “是！”
    潜艇群立即开始移动起来，摆出了标准的战斗阵型。
    布洛姆菲尔德深吸一口气，发出一道指令：
    “全体海豹，释放无人机，探测通道。”
    每一艘海豹级潜艇的顶部，突然打开一个舱门，一艘1米多长的袖珍无人潜艇，快速从里面钻出来，尾部喷出猛烈的水流，成群结队的游向通道。
    以人类联邦目前的技术水平，无人机、无人潜艇之类的设备，没有任何障碍，但军方并不太看重无人机械，仅仅之将其当做一种辅助设备，极少用来正面作战。
    原因很简单这个世界存在超凡力量，超凡者与符魔械结合起来发挥的力量，远远大于单纯的无人机械。
    举个栗子，一名风系超凡者驾驶银鹰时，在风系超凡之力的帮助下，战机可以做出正常情况下无法完成的机动动作。
    再比如危险的“失速尾旋”，如果无人机陷入失速尾旋状态，只能坠毁，但风系超凡者可以依靠风系超凡之力，强行摆脱失速尾旋。
    指挥舱内的所有人，紧紧盯着三维影像中代表无人潜艇的光标，注视着它们朝着海沟移动，最后悬停在通道正上方数百米的位置。
    “进入通道，开启凝光探测器！”
    “是！”
    “光标”又开始移动，进入海沟底部的通道，每个“光标”选择一条通道，钻入其中。
    而在三维影像旁边，一台1米见方的全息影像设备上方，空气突然泛起大片涟漪，最后闪现出无人潜艇周边的景象。
    虽然无人潜艇没有一丁点光亮，黝黑得仿佛深渊，但在全息影像中，通道纤毫毕现，军人们可以清楚的看见粗糙岩壁，以及表面留下的摩擦痕迹。
    布洛姆菲尔德目光闪动一下，张口问道：
    “凝光探测器的最大显示范围是多少？”
    “1.2公里！”
    一名魔械师快速回答道：
    “但影像清晰度会降低60，图像色泽也会失真。”
    布洛姆菲尔德果断喝道：
    “那就调成最大！”

第0976章 战幕拉开
    无人潜艇传来的全息影像，再度泛起一道道涟漪。
    一息之后，涟漪消散，新的影像现出了。
    虽然它看起来模糊了许多，但显示范围增加了十余倍，通道的直径从2米左右，缩小至胳膊粗细。
    当然，这里说的是全息影像中的尺寸，并非实际尺寸。
    “根据魔能波的探测，通道直径超过50米！”
    一名魔械师看着面前的显示光屏，大声报出一个数据。
    布洛姆菲尔德的神色微变
    “这么说进出通道的‘异化海怪’，身体直径最多只有40多米……该死的，这已经是奥义级的水平了，希望里面的奥义海怪不会太多……”
    联邦海军最大潜艇，“海狮级”潜艇的长度为145米，最大直径也就40米出头。
    换句话说，一头奥义级海怪的体型，与“海狮级”潜艇相当，如此庞然大物绝对不容易对付。
    无人潜艇的下潜速度相当快，超过10米秒，仅仅只过了2、3分钟，全息影像的末端发生明显变化，逼仄的通道突然变得开阔起来。
    军人们出现了轻微的骚动。
    “天呐，海沟底部竟真的存在一个洞窟……”
    “看这个架势，洞窟的大小超过‘凝光探测器’的探测极限，也就是说最少有2公里……”
    “不止2公里，这里有超过40条通道，我感觉它们连接的应该是同一个洞窟，所以这绝对是一个超级巨洞，宽度至少有50公里，深度肯定更大……”
    “我的天呐，50公里宽的洞窟？那下面该有多少海怪，2000只还是5000只？”
    “不可能有5000只这么多吧？”
    就在军人们低声讨论时，布洛姆菲尔德又发出了指令
    “将无人潜艇的全部探测数据，并网显示！”
    “是！”
    涟漪覆盖了全息影像，“刷新”出一个显示范围更大的影响。
    海军少将口中的“并网显示”，看起来并没有多么厉害，但它代表着新一代的魔能波通讯技术，用术语描述，这叫“分布式魔能通讯网络”。
    简单的说，每一台魔能通讯设备，都可能成为通讯中心，不再像以前那样，中心就是中心，终端就是终端，双方泾渭分明，也就是“固定式魔能通讯网络”。
    这样的设计有一个巨大的好处，指挥中心不再是固定的，它可以随时转移到其它设备。
    即使指挥官所在的潜艇，被敌人击沉，其它军官也能随时接手指挥，不至于全军陷入混乱。
    所以这个不起眼的变化，意义其实非常重大，可以毫不客气的说，这绝对是一项革命性的进步。
    与某位军人猜测得一样，这果然是一个巨大得望不到边界的深海巨洞。
    这副景象引发了一阵惊叹，布洛姆菲尔德的神色也变得严肃了许多。
    这时，通讯频道中响起一个急促的声音
    “少将冕下，12号无人潜艇探测到了海怪……”
    其实无需提示，军人们已注意到，被下潜速度最快的一艘无人潜艇，“点亮”的洞窟区域中，突兀闪过数个红色光点。
    无人潜艇装载的探测设备，最主要的探测对象是虚空魔族，所以针对异化能量显示的颜色，是最显眼的红色。
    并且异化能量的强度越强，显示的颜色越红，觉醒级别的怪物一般是淡红色，超凡级别为鲜红色，奥义级别以上则是深红色。
    此时全息影像中出现的红点，通通都是鲜红色，即超凡等级的异化海怪。
    布洛姆菲尔德大声喝道
    “继续下潜，我想要看看，洞窟中到底有多少海怪！”
    “明白！”
    海怪似乎也留意到无人潜艇，红点钻入通道，快速向潜艇靠近。
    对于联邦海军来说，虽然无人潜艇的造价不算便宜，多达800多枚金纳尔，但它也只是一种消耗品而已，这20艘无人潜艇全部损耗掉了，也没多大关系。
    布洛姆菲尔德又命令道
    “将无人潜艇的速度，调到最大！”
    全息影像的移动速度陡然加快，探明的洞窟范围越来越大，红点的数量也从一开始的3、4个，变成数十个。
    无人潜艇搞出来的响动，理所当然惊动更多的异化海怪，一半以上的无人潜艇，都被海怪盯上了。
    几息之后，冲在最前面的无人潜艇，传输的影像蓦然颤抖起来，变得极度模糊。
    “12号遭到了攻击！”
    话音刚落，全息影像消失了一部分。
    很显然，12号无人潜艇被击毁了，或者内部的探测设备被损坏了。
    这并不让意人外，无人潜艇的体积太小，防护能力几乎为零，面对掌握水系能力的海怪，完全没有抵抗能力，对方只要甩过来一道激流，便足以损坏无人潜艇。
    这只是一个开始，接下来的数十秒之内，无人潜艇接二连三的被摧毁，全息影像也残缺了80以上。
    最终仅有3艘无人潜艇安然穿过超过4公里长的通道，进入一块无比空旷的无底深渊之中，显现在众人眼前的是密密麻麻的红点，少部分红点呈淡红色，其余的呈鲜红色。
    这3艘无人潜艇也没有“活”太久，它们仅前进了不到300米，便被海怪靠近过来，彻底失去了联系，全息影像跟着消失不见。
    作战指挥室内的军人们安静片刻，突然爆发出一阵闹哄哄的议论声。
    “真是难以置信，无人潜艇至少探测到500只海怪，这可能只是洞窟的极小一部分……”
    “刚才有人说可能有5000只海怪，现在看起来，恐怕5万只都不止，这简直就是一个海怪洞窟……”
    “海怪的密度大得非常不正常，为什么大部分海怪一直一动不动，甚至无人潜艇靠近之后，也没有任何反应？”
    “我有一个猜测，它们可能正处于休眠状态，以节省能量消耗，毕竟这是近万米深的海底深渊，极度缺乏食物……”
    “该死的虚空魔族，竟然在深海藏着这么多强力海怪，它们到底想要干什么？”
    “还能干什么？这片海域距离星海大陆只有860多公里，距离海潮领差不多1300公里，这几万只海怪不是为了攻击星海大陆，就是为了袭击海潮领，没有第三种可能……”
    布洛姆菲尔德环视一圈，高声吼道
    “安静！”
    接着他说出了一连串指令
    “博福特中尉，立即将情况通知海军总部，深海洞窟中的海怪数量太多，20艘潜艇搞不定它们，我们需要更多潜艇的支援……”
    “瑟维斯上尉，你去通知联邦总理府，请他们将200公里内的海域，临时划为通航禁区，并尽快疏散附近海域的全部民用舰船……”
    “最后，全体准备作战，干死这帮海怪！”
    “是！”
    军人们齐声回应道。
    谁也没想到，这场全面战争的第一枪，竟从海底打响。
    。

第0977章 包围
    水下舰队的指挥官，布洛姆菲尔德少将，看到大片异化海怪从通道中钻出来，大声发出了命令
    “发射！”
    “是！”
    数十枚“暗夜女武神”潜射型魔感制导武器，从潜艇侧面的水下发射单元中飞出来，高速掠向海怪群。
    虽然“暗夜女武神”被冠以“女武神”之名，但它与空军使用的“女武神之刺”、“女武神之矛”相比，原理大不相同。
    后两者使用的是传统的喷射式引擎，前者实际上是异界版的“超空泡鱼雷”，前端安装着一个“魔动液相空泡发生器”，它可以将弹体周边的液体，临时转化为一种异魔态水蒸汽。
    因此，“暗夜女武神”其实是在空气中运动，而不是在海水中穿梭。
    此外，它还带有一套简易的“魔能流体引擎”，与“空泡发生器”共同作用，一举将最大速度推进到了骇人的330节以上，即超过600公里小时的超快时速。
    这简直就是货真价实的“飞行”！
    如此恐怖的速度，远超海怪的游动速度，即便是奥义级海怪，也无法凭借速度摆脱掉女武神。
    但凡被“暗夜女武神”盯上的海怪，根本避无所避，它们唯一所能做的事情，只有想方设法的迟滞这种武器。
    “‘女武神’的‘水魔感应头’，感应到前方出现魔能反应，海水流动发生异常……”
    “检测到高强度的水系元素波动，海怪们似乎联手制造了一个超巨型水盾，罩住海沟底部的通道……”
    女武神的操作员们，纷纷汇报道。
    此时在作战指挥室内，三维影像中显示出的红色光点，数量已超过500，并以极快的速度攀升着。
    很显然，躲藏在深海洞窟的海怪大军，正在倾巢而出，试图剿杀这一支潜艇舰队。
    布洛姆菲尔德冷笑一声
    “激发‘超高频异魔脉冲’，破开水盾！”
    “是！”
    每一枚女武神内部，瞬间闪过强烈的魔能波动，数十道肉眼不可见的奇异魔能波，从弹体内部射出，眨眼间击中水盾。
    海怪们释放的巨型水盾，如同一个被针尖戳出几个大洞的气球一样，突然溃散掉了。
    非但如此，海怪还惊异的发现，附近区域的海水发生诡异的变化，仿佛转变为另一种陌生的物质，自身的精神力竟难以驱使海水。
    海怪们再也无法操纵海水，它们仅剩下一种手段——肉搏。
    但是，与女武神近战，与找死没有任何区别！
    数十枚女武神一拥而上，精准的击中身躯庞大的海怪们。
    “轰！轰！轰！轰！”
    弹体爆炸了，闷雷般的巨响传遍方圆数百公里的海域。
    女武神内装填了超过2吨的“高能火魔炸药”，爆炸释放的巨量热量，顷刻将数十米内的海水，通通气化成蒸汽。
    被女武神击中的海怪，要么被气化一部分身体，要么被烤熟了。
    这只是第一波杀伤。
    第二波是爆发引发的冲击波，由于密度的不同，水下爆炸的冲击波威力，比空中爆炸强了何止数倍。
    举个最简单的栗子，将一枚点燃的鞭炮丢入一个装满水的大水缸，以及一个空水缸，结果大不一样。
    如果是空水缸，鞭炮爆炸后，爆炸声只是听起来特别响亮，水缸本身不会有什么损伤，但装满水的大水缸，将会瞬间四分五裂。
    这就是水下爆炸的威力！
    每一枚女武神爆炸产生的冲击波，对方圆300米范围的所有海怪，造成了可怕的伤害，海怪们坚韧的身躯，如同柔软布娃娃一样，被冲击波撕成了碎片。
    这一轮攻击之后，第一波冲出来的海怪，足足死了一半以上，三维影像中显示的红色光点，变得稀疏了一大截。
    就连海沟两侧的山脉，也扛不住如此可怕的冲击波，落石滚滚而下，隔着几公里都能清晰的听到闷响声。
    指挥室内顿时响起一阵欢呼。
    “干得漂亮！”
    “嘿，海怪们根本不是女武神的对手……”
    事实上，女武神破开水盾的技术，来自灰豚人。
    这个拥有着悠久历史的异界种族，对水元素有着极其深入的研究，雷诺降服灰豚族后，获得了它们积累的打量技术。
    魔械师们将其与已有技术结合起来，开发出了一大批水下作战兵器，将联邦的统治疆域，推进到了人迹罕至的深海区域。
    随着越来越多的强力魔能武器，不断涌现出来，如今每一位联邦军人都深刻的意识到，单纯的魔能武技，已经被彻底淘汰掉了。
    战场的统治者，不再是强大的能力者，而是威力无穷的魔能武器，能力者已退居辅助地位。
    女武神诞生之前，奥义者们还有信心与战机、战车之类的常规武器一较长短，但“女武神”出现后，再没人敢说这句话。
    这正是技术进步的必然结果。
    ……
    不过，海怪们似乎没有恐惧的情绪一般，仍旧在持续不断的涌出。
    数息之后，从洞窟中钻出的海怪，数量超过了1000只。
    “发射！”
    布洛姆菲尔德又大喝一声。
    第二批女武神钻出发射筒，化作收割生命的死神之箭，高速射向海怪群。
    “轰！轰！轰！轰！”
    数百只海怪被撕碎，大片血迹浮向海面，残尸则沉在峡谷底部。
    在接下来的2分钟时间内，潜艇舰队堵在海怪的“家门口”，连续投放3轮女武神，干掉超过1500只海怪，海沟中堆积着层层叠叠的尸体，简直如同血肉屠场。
    “少将冕下，海怪冒出来的速度，比之前慢了许多，每一轮齐射杀死的海怪，都比上一轮更少……”
    负责雷达中心的军官，在通讯频道中喊道。
    布洛姆菲尔德立即明白了这句话的意思，毫无疑问，魔鬼的仆从军终于忍受不了如此惨重的伤亡，开始降低涌出的速度。
    海军少将沉吟片刻，正准备说话时，远处陡然响起几声奇怪的爆响。
    “咚咚……咚咚……”
    “少将冕下，东北方向18公里外，发现大批海怪，数量接近100只……”
    布洛姆菲尔德赶紧扭头看向三维影像，只见在另一条海沟内，突兀出现了大片红点，并且数量正变得越来越多。
    然而，他还没来得及做决策，军官又语气急促的报告道
    “西南方向也有海怪……”
    在三维影像中，第三股红点出现了。
    三片红点组成一个三角形，恰好将潜艇群围在中间。
    水下舰队被包围了！
    。

第0978章 围剿
    任何人都看得出来，下方的深渊洞窟中，不止1个出口，而是3个，甚至是更多。
    在三维影像中，三大片红点如同躁动的蜂群，快速朝着水下舰队游来。
    布洛姆菲尔德眼神一凝，果断喝道：
    “全体上浮至1500米，将舰队分成3个战斗群，每个战斗群包括5艘海豹级和1艘海狮级，分别攻击一个区域的海怪！”
    “是！”
    所有潜艇头部斜向上翘起，加速向上方驶去，艇身两侧的水下发射单元，不断投射出女武神，高速划过黑漆漆的深海，击向海怪们。
    “轰！轰！轰！”
    一声声惊天巨响，震动着整片海域。
    尽管不断有海怪被撕碎，但它们的数量还是越来越多，三维影像的红点就像瘟疫一般，逐渐向四周扩散。
    “少将冕下，海怪的数量已经超过6000只，60以上都是超凡级海怪，其余的是觉醒级，其中还有2只奥义级海怪，魔能指数分别是6343点，7524点”
    “知道了，继续观察！”
    布洛姆菲尔德淡淡的回应了一句。
    如果在10年前，奥义级海怪的名头，一定会让大家吓得两股战战，但是在现在，联邦军队干掉的主宰生物多达数十头，奥义生物的威慑力早已不如以往。
    对军人们来说，奥义级生物又如何？只不过就是一坨体型巨大的“肉团”而已，迟早会被摆在人类的餐桌上。
    布洛姆菲尔德盯着尾随潜艇的密集红点，在频道中说道：
    “各位舰长，请依次报告剩余女武神的数量！”
    来自各位舰长的声音，立即响了起来。
    “少将冕下，201号海豹级潜艇，装载120枚暗夜女武神，已发射32枚，剩余88枚”
    “202号海狮，装载200枚暗夜女武神，已发射40枚，剩余160枚，还有40枚繁星女武神，已发射0枚，剩余40枚”
    “220号海豹，装载120枚暗夜女武神，已发射34枚，剩余86枚”
    布洛姆菲尔德紧皱着眉头，冷静的发出一道命令：
    “减少女武神的发射频次，全体航向风暴海域的无人区域，注意避开主航道，以及各个渔场另外，再联络一下海军总部，催促支援舰队！”
    “是！”
    雷达中心的军官又汇报了一个不太好的消息：
    “少将冕下，根据雷达探测显示，少部分海怪并未跟随过来，而是朝着其它方向游了过去，它们极有可能威胁到附近的商船或者渔船”
    布洛姆菲尔德沉默片刻，叹了一口气：
    “潜艇舰队不能分散，否则海怪们也会散开，将这个消息紧急通报给联邦总统府、总理府，以及联邦国防部，请求其它部门联合介入，想办法疏散周边海域，并围剿海怪！”
    “明白！”
    联邦海军第2舰队的潜艇，在深海引爆的这一颗“大地雷”，理所当然的惊动了整个联邦。
    第三卫星控制中心。
    “我需要更多的灾厄探测卫星，对准星蓝海域，全力监控这片广阔海域给我查清楚，水下到底有多少异化海怪，它们目前在哪个位置”
    “向军队以及其它相关部门，开放扫描信息的传输接口，让各个部门随时掌握情况”
    控制中心的负责人，中阶符魔械师格林顿，一边挥舞着手臂，一边大吼大叫着。
    挂在指挥大厅墙壁的一块大型显示光屏中，显示着星蓝海域的海图，无数个红色光点正不停闪烁着，光屏右侧赫然显示着一个巨大的数字24718。
    这是从深渊洞窟中涌出的海怪数量！
    联邦交通运输部，航海司。
    航海司的司长，一个秃顶的中年人，望着眼前光屏上显示的信息，焦急万分的吼道：
    “大总统府、总理府联合发过来了一项紧急命令，给我马上查清楚，星蓝海域西北区域有多少舰船，尤其是埃克尔岛附近100公里范围15分钟之内，你们最好搞清楚相关的数据，我要亲自汇报给总理冕下！”
    一名年轻的公务员突然插了一句：
    “司长先生，15分钟时间是不是太紧张了？星蓝海域的面积这么大，现在又是暴风季刚结束，海面上的商船和渔船数量非常多”
    “蠢货！”
    秃顶中年怒吼起来，唾沫都快喷到对方脸上。
    “威拉德，你特么还活在100年前吗？现在是新时代，蓝星轨道上到处都是卫星，难道你就不知道向卫星中心求助吗？他们有实时拍摄的卫星图像你还愣着干什么，快点给我干活！”
    年轻公务员慌忙动了起来。
    秃顶中年想了想，又大声吼出一连串命令：
    “杰弗瑞，我需要你立即联络各个航运公司，让他们紧急通知每一艘舰船，远离星蓝海域西北部”
    “阿道夫，你负责联系第一卫星控制中心，请魔械师们通过通讯卫星，向目标区域反复发射卫星广播，让船只赶紧离开危险区域”
    “托拜厄斯，你给我弄一批救援飞机我不管你用什么方法，无论是联系航空司，还是军队，半个小时内，第一架飞机必须起飞万一有舰船不幸遭到海怪的攻击，必须及时救援落水的船员”
    伴随着这一声声吼叫，宽敞的办公室内顿时乱成了一锅粥。
    海军总部。
    海军总长兼水系奥义者，埃隆，环视着一帮高级军官，沉声问道：
    “离目标区域最近的舰队，是星海大陆南端的第三舰队，但两者的距离为960公里，就算潜艇编队以最大120节的航速航行，至少也需要4个多小时才能赶到战区，第2舰队的潜艇部队等不了这么久。”
    “我想要知道，我们有没有别的办法，尽快支援第2舰队，消灭该死的异化海怪？”
    会议室内安静片刻，一名军官举手敬了一礼，大声说道：
    “中将冕下，可以派遣暴风级驱逐舰支援战区，我们的驱逐舰也有水下女武神发射单元，虽然数量不算多，但只要战舰数量够多，照样能给予海怪足够的杀伤而且驱逐舰的最大速度135节，可以更早抵达战场！”
    埃隆点点头：
    “这是个办法，驱逐舰可以在外围杀海怪，防止这些该死的家伙扩散到更远的海域。”
    另一名军官提出了一个方案：
    “中将冕下，我觉得可以尝试着让航母的海鹰战机，从空中投射专用于水下作战的暗夜女武神，以海鹰的最大载重，每架海鹰最多可以携带4枚暗夜女武神”
    这立即引来了反对的声音：
    “但是海鹰的挂架无法兼容暗夜女武神。”
    “那就改装！”
    军官毫不犹豫的说道：
    “紧急抽调一批金属系超凡者，临时改装挂架，这用不了多长时间，最多5分钟就能改装一架如果海鹰以2倍音速巡航，半个小时左右就能赶到战区。”
    埃隆当即拍板：
    “就这么干！”
    顿了顿，他又道：
    “给我联络空军，让他们对银鹰进行改装，一起支援战区，海军可以向空军提供5000枚暗夜女武神！”
    “是！”

第0979章 机群
    空军和海军收到命令后，立即开始改装战机的挂架，驻守海潮领的空军第4航空师，以及海军第1航空师，最先完成改装，并第一时间从机场或者航母上面起飞。
    当大机群到达目标海域上空时，第三卫星控制中心探测到的异化海怪数量，已突破惊人的6万大关。
    在卫星控制中心发送过来的扫描云图上，每一位飞行员都能看到一团触目惊心的红色，60以上的海怪依旧在拼命追逐潜艇舰队，其它海怪则开始向周围区域扩散，捕海鱼，填充饿了许久的肚皮。
    很显然，在深渊洞窟中休眠很久后，不少海怪们已经饥肠辘辘，进食的本能占据了它们的全部心神，让它们不再服从命令。
    机群的指挥官，劳瑞恩少将，发出了一道命令：
    “同步卫星数据，输入目标参数！请注意，避免选择相同的目标！”
    “是！”
    潜艇有水下探测雷达，可以给“暗夜女武神”提供位置数据，但银鹰和海鹰们的机载雷达，无法扫描千米深的水下，必须依赖卫星数据。
    “银鹰1214中队准备完毕！”
    “银鹰1108中队准备完毕！”
    “海鹰308中队准备完毕！”
    “海鹰305中队准备完毕！”
    一道道汇报声，在通讯频道中回荡着，劳瑞恩少将伸手轻触一下操作台左侧的光屏，一个遍布着飞机图案的影像跳了出来。
    影像正上方写着两行数字：
    86120
    74105
    前者意思是，机群中的120架银鹰战机中，86架已锁定目标，随时可以发射，后者则指105架海鹰中，有74架完成了投射准备。
    数字不停跳动着，数息之后，所有战机准备完成。
    劳瑞恩上校深吸一口气，大声喝道：
    “投放女武神！”
    伴随着猛烈的引擎呼啸声，200多枚“暗夜女武神”，从机翼挂架脱离，如雨点一般坠向海面。
    “咚咚咚咚”
    数吨重的弹体从千米高空落下，砸中水面，惊起数十米高的浪花，后座飞行员激活魔感操控头盔，启动女武神的推进引擎。
    “咕噜咕噜咕噜咕噜”
    数不清的气泡被“魔能液相空泡发射器”制造出来，一枚枚女武神以“超空泡航行”的方式，在水下急速穿梭。
    弹体驶过之后，留下一道醒目的气泡之路，接着气泡膨胀破裂，快速朝着海面涌去，在水面形成一道道泡沫航迹。
    自天空俯瞰，海面充斥着横七竖八的航迹。
    通讯频道内一片安静，每位飞行员都在等待着。
    第2舰队潜艇编队的指挥官，布洛姆菲尔德少将，看着三维影像中，突然闪现数百个蓝色三角，情不自禁的松了一口气。
    作战指挥室内的军官们忍不住欢呼起来。
    “噢，后方支援总算过来了”
    “潜艇内装载的女武神，已经消耗了85，要是支援再迟20分钟，肯定会有潜艇被海怪击沉”
    “潜艇拖着海怪群航行了100多公里远，这一路上我都在提心吊胆”
    军官们议论了短短片刻，注意力又重新集中在三维影像上，只见大片的蓝色三角，从海面落下来，成群结队的射向海怪群，双方之间的距离急速缩小。
    海怪们察觉到情况不妙，它们仿佛炸窝蜂群一般，向四面八方散去。
    “该死的，这帮怪物也学乖了，知道不能聚集在一起”
    “它们被女武神攻击过许多次，不可能不长记性”
    “海怪散开之后，一枚女武神最多只能杀伤4、5头海怪，甚至更少，至少需要超过1万枚女武神，才能杀死全部海怪”
    数千道魔能波动，从水下疯狂的闪过，海水仿佛沸腾一样，瞬间出现成千上万道湍流，迎面射向女武神。
    这是海怪们应对女武神的手段。
    尽管女武神发射的“超高频异魔脉冲”，可以制造一个水元素“真空区”，阻止海怪们使用能力，但它无法平息已经产生的乱流。
    女武神本身会被湍流裹挟，游动速度大大减慢。
    不过，仅仅只是减缓而已，女武神的速度远远快于海怪，它们最终仍旧难逃一劫。
    这就是制导武器的优势。
    布洛姆菲尔德瞥了一眼三位影像，在潜艇舰队的通讯频道中喝道：
    “各位，银鹰和海鹰的同僚们正在狙击海怪，全体加速，摆脱海怪的追击！”
    “是！”
    “轰！轰！轰！轰！”
    闷雷般的巨响，接二连三从海底传出，爆炸产生的冲击波，推动着海水从1000米以下冲上海面，搅得这片海域仿佛开锅的沸水，随之出现的还有大片血迹，其间还夹杂着大量的肉块，看上去颇为恶心。
    来自卫星控制中心的数据，刷新了一次，新数字为65384只。
    “200多枚女武神，只消灭了800多只异化海怪，比预想得更少一点。”一名飞行员快速说了一句。
    “按这么计算，女武神全部投完，最多只能消灭3000只海怪”
    “联邦国防部从海潮领、海星岛、星海大陆这几个地方，抽调了4个空军航空师的360架银鹰，以及海军航空师的335架海鹰，接近700架战机，至少需要67个波次，才能消灭所有海怪”
    “这只是最理想的情况，当海怪的数量越来越少时，它们一定会躲得远远的，并且越来越分散，想要杀它们需要更多的时间”
    指挥官劳瑞恩少将，打断了频道中的讨论声：
    “准备第二轮投放！”
    一群群战机在海面上空快速掠过，丢下一枚枚女武神，又在海底炸起连绵的惊雷。
    20分钟后，机群投完全部女武神，此时海怪数量已减少2900多只，但深渊洞窟中仍旧还有海怪涌出，只是数量比之前少了许多。
    随后劳瑞恩少将一声令下，机群调转机头，集体返航。
    返回海潮领后，全部战机将重新装载弹药，再度赶赴战场。
    第一批战机刚一离去，从海星岛出发的第二批200多架战机，抵达这片海域上空，将挂载的女武神投入海中，继续杀异化海怪。
    第二批战机携带的500多枚女武神，只干掉了2300多只海怪，战果比第一批少了足足20。
    35分钟后，来自星海大陆的第三批机群，开始接替第二批机群的空当，攻击水下的海怪。
    如果在10年前，这6万多只强力海怪，足以横扫四大海域，彻底断绝海上航道，甚至各大王国的海岸线，也将遭受灭顶之灾，无数平民将死于非命。
    但在现代化的符武器面前，海怪只不过大号的靶子而已。

第0980章 全面战争越来越近了
    第三批机群返航之时，雷诺接到了空军总长咕噜姆中将，以及海军总长埃隆少将的远程汇报
    “至尊冕下，截止目前为止，军方已猎杀8300多只异化海怪，剩下的海怪数量还有58000多只……值得注意的是，海怪们呈现出明显的扩散趋势，越来越多的海怪放弃追击潜艇，转而向其它方向游去。”
    “从潜艇发现深渊洞窟开始，到现在已过去2个小时，根据卫星扫描的结果，海怪最远已经扩散到350公里外，海军和空军出动的战机数量有限，无法阻止它们。”
    “另外，海怪们越来越分散，战机的猎杀效率也在降低……”
    雷诺的眉头紧紧皱了起来
    “按照你们的估计，最长需要多长时间，才能消灭全部海怪？”
    咕噜噜沉吟片刻，给出了一个数字
    “最少24小时！”
    顿了顿，他又补充一句
    “根据气象部门的预告，最多12个小时之后，星蓝海域将会刮起一场小型风暴，可能会影响清理海怪的进度。”
    雷诺淡淡的回道
    “只要条件允许，军队必须继续猎杀！”
    “明白！”
    埃隆插了一句
    “至尊冕下，这段时间之内，星蓝海域的航道将会临时中断，位于星蓝海域边缘的‘菲力群岛’，可能会遭到海怪的攻击，‘菲力群岛’有3个定居点，总人口大概2万多人……”
    雷诺点了点头
    “海军立即出动一支舰队，去菲力群岛附近巡航，阻止海怪靠近！”
    “是！”
    埃隆恭敬的应了一声。
    雷诺又问道
    “对了，战区内的民用舰船，有没有遭到海怪的攻击？”
    咕噜姆回答道
    “海怪从深渊洞窟涌出来时，一支远洋魔动渔船船队，正在附近的渔场作业，虽然卫星中心及时通知船队紧急撤离，还是有2艘渔船被几只超凡级海怪追上。”
    “最后这2艘渔船被海怪击沉，事后空军紧急派出一个中队的银鹰，去附近海域搜寻过，但是没有找到幸存者，30多名船员全部遇难……”
    雷诺沉默片刻，说道
    “如果我猜得没错的话，类似星蓝海域的深渊洞窟，绝对不止一个。”
    他转头看着自己的秘书，双胞胎姐妹花之一的瑞秋
    “通知第三卫星控制中心，让他们调集一批卫星，重点扫描4大海域的全部主航道，以及主要的渔场，确保没有海底没有海怪。”
    “再让联邦政府的相关部门下发一份文件，要求全部商船、渔船，不得偏离主航道，以免遭到海怪的袭击……”
    瑞秋一边快速记录，一边脆生生的回应道
    “是！”
    雷诺的目光又转移到两位军方高层身上，继续说道
    “咕噜姆，埃隆，让你们的下属研究一下，如果条件允许的话，从空军和海军抽调一批力量，为商船和渔船护航，定期巡航主航道和渔场。”
    “明白！”
    两位中将举手敬了一礼。
    雷诺忽然叹了一口气
    “全面战争的脚步，越来越近了……异化魔是虚空魔族动用的第一批力量，海怪则是第二批，接下来的第三批，应该就是魔族大军。”
    “到那个时候，联邦军队的对手，将不再是只会肉搏的怪物，而是魔族的战舰！”
    ……
    雷诺的猜测一点没错，星蓝海域的海怪还未被清理完，第三卫星控制中心又在冰海海域西部，距离辉光大陆300公里的深海区域，找到了第二个深渊洞窟。
    这个发现让联邦北部的各大军事基地，忙成了一团。
    一艘艘战舰劈波斩浪的驶向冰海海域，一架架战机呼啸着划过天空，向新的战区集结。
    有趣的是，海怪们似乎对黑兽人更有兴趣。
    轨道上空的卫星发现，数以千计的海怪，竟然爬上了陆地，袭扰定居在海岸线附近的黑兽人部族。
    “砰！砰！砰！砰！”
    一群形如巨型海怪，浑身长满尖刺的狰狞怪物，快速爬向十余公里外的一座黑兽人小镇，它们沉重的身躯踩踏出一连串的闷响，震动着脚下的大地。
    这突如其来的变故，让镇内的黑兽人们变得惊慌失措。
    没多久，100多名恐犸兽骑兵从小镇中冲出来，朝着海岸线的方向靠近。
    不过，当黑皮们近距离目睹怪物的真容后，通通都被吓坏了。
    体长数米、体重数吨的恐犸兽，在体长普遍超过20米的巨大海怪面前，简直就是小不点，怪物随便踩上一脚，便能将其踩成肉泥。
    为首的一名黑兽人超凡者，隔着150多米的距离，鼓起勇气掷出一团火球，射向最前面的一头海怪。
    “轰！”
    火焰爆裂，气浪声震四野。
    遗憾的是，对皮厚肉糙的海怪而言，这一击与挠痒痒没有区别，巨兽的身形都没有晃动一下。
    海怪体内涌起水系魔能波动，眨眼间扑灭超凡之火，其体表仅仅只留下一个焦黑的痕迹。
    黑兽人超凡者眼神一缩，毫不犹豫的转头吼了一句，带领着一群黑皮掉头就走。
    傻子都知道，海怪绝非人力所能抵抗，逃跑才是明智的选择。
    然而，海怪们并不打算放过黑兽人。
    “呕呕……呕呕……”
    这帮大家伙突然仰起脑袋，将巨嘴张得老大，喉头快速蠕动，射出一团团淡绿色的粘液球，在空中划过百余米距离，落在恐犸兽群后面。
    “砰！砰！砰！”
    粘液球落地之后砰然炸裂，散发着恶臭的粘液四处飞射，不少黑皮和恐犸兽被粘液溅到，铠甲、衣物、皮肤瞬间融化，惨叫着滚倒在地。
    这赫然是腐蚀性极强的粘液！
    这还没完，一只只怪物从粘液球钻出来，一边发出难听的嘶鸣声，一边疯狂的冲向黑兽人。
    怪物体型与异化魔差不多，体表亦布满锐利尖刺，但脑袋却是一个古怪的鱼头，眼部有两对红色死鱼眼，头顶长着一长一短两只黑色尖角，令人望之生畏。
    鱼头异化魔奔跑的速度，比恐犸兽足足快了一半，动作也灵活得让人吃惊，它们径直冲入恐犸兽群中，挥舞着一双刀锋般的手臂，对黑兽人展开了一场血腥屠杀。
    怪物们的战斗力极强，短短几分钟之内，包括黑兽人超凡者在内，100多名恐犸兽骑兵便被屠戮一空，无一生还。
    事实上，这才是海怪们的杀招。
    只不过它们被联邦军队压着打，还来不及喷出鱼头异化魔，就被女武神轰成了碎片。
    。

第0981章 百万海怪
    虚空魔族发动的第二波攻势，比雷诺想象中的更加凶猛。
    自星蓝海域的第一个深渊洞窟被发现后的第2天，高空轨道上的“灾厄扫描卫星”，探测到了2个新洞窟，并且每个洞窟中藏有超过4万只异化海怪。
    第3天，卫星又找到了2个洞窟，海怪数量总共多达10万。
    第4天，卫星发现3个洞窟，海怪数量超过15万。
    一直到第7天，整整一周时间内，第三卫星探测中心一共发现26个深渊洞窟，海怪总数量共计达到了惊人的百万之巨！
    四大海域的各个角落，全都充斥着穷凶极恶的海怪，大洋上的航道全面中断，所有商船全都老老实实的待在港口。
    其中相当一部分深渊洞窟，并非卫星探测到，而是魔族主动暴露出来，大群大群的海怪从深海涌出来，卫星想不发现都难。
    毫无疑问，魔族的图谋暴露后，索性提前发动这一波攻击。
    在位于海潮领的国防部指挥大厅里面，雷诺微微仰头注视着一块大型水晶光屏，目光扫过遍布海洋的密集红色光点，淡淡的说道：
    “其实我倒觉得，这并不是什么坏事如果魔族军队大举入侵时，再突然发动藏在深海的百万海怪，联邦可能真会遇到天大的麻烦，搞不好将会沦陷一大批聚集点，不计其数的无辜平民被海怪杀死”
    安吉拉深以为然的颔首道：
    “我也认为，现在是与海怪作战的最佳时机，毕竟海怪的战力并不强，肃清它们只是时间问题。”
    海军总长埃隆有些担忧的说道：
    “至尊冕下，总理冕下，海怪的数量太多了，已超过联邦军队的承受极限，尽管空军和海军全力剿杀海怪，依然无法阻止海怪快速扩散。”
    “目前50以上海怪正在海洋中四处捕食，暂时没有向陆地前进，我担心未来几天之内，一旦它们填饱胃口，将会成群结队的涌向陆地。”
    “联邦的海岸线如此漫长，届时军队恐怕难以守住每一寸海岸”
    雷诺直接开口问道：
    “军方需要什么，才能应付海怪的进攻？”
    埃隆立即回答道：
    “更多的军舰，更多的战机，还有更多的暗夜女武神！”
    安吉拉凝思片刻，提出一个方案：
    “暗夜女武神紧缺的问题容易解决，国防工业集团拥有多条魔感制导武器生产线，有几种女武神的外形尺寸，与暗夜女武神差不多，比如空军的女武神之矛。”
    “这几种女武神的生产线，相似度较高，魔械师可以将它们临时改装为暗夜女武神生产线我个人估计，一周之后，工厂的最大产能将会翻10倍，每天至少可以生产5000枚暗夜女武神！”
    埃隆点点头：
    “5000枚暗夜女武神的日产量，应该完全够用，但我们还需要战机和战舰作为发射平台，现有的”
    雷诺打断了埃隆的话：
    “前几年空军换装新型战机后，退役、封存一大批老式的银鸢战机，将它们重新启用，再紧急改装一下挂架，完全可以装载女武神。”
    “另外，再让船舶工业集团改装一批快速商船、渔船，然后在甲板上安装女武神的简易发射架，一样可以当军舰来使用”
    安吉拉紧接着补充一句：
    “我记得总后勤部库存的魔感头盔还剩下2500多个，女武神的操作也不算难，军方可以下令召回退役一批飞行员，或者海军、陆军退役军人，紧急培训他们如何使用魔感头盔来遥控女武神，再将其分配到海军和空军部队。”
    这番话让一群高级军官如梦初醒，脸上纷纷露出喜色。
    “至尊冕下的办法太棒了，银鸢也是双座机，前座飞行员负责驾驶战机，后座飞行员操作女武神”
    “银鸢的载重足够携带2枚女武神，空军至少可以召回1500架银鸢，这是一支非常庞大的作战力量”
    “海军可以征用一批排水量1000吨以上的商船和渔船，每艘船的甲板面积，应该能够安装20具简易发射架”
    “海潮领的船舶工业集团拥有非常强大的制造能力，还有上万名造船工人，每天可以改装100艘舰船，4天时间可以改装400艘”
    “改装舰船伴随着军舰一起出动，不用担心安全问题，海军清理海怪的速度将大大加快”
    雷诺轻轻抬起右手，军官们的议论声瞬间消失无踪，他淡淡的开口说道：
    “那么，就按这个方案执行我希望在半个月之内，军队能够解决掉80的海怪，打通海潮领、辉光大陆以及星海大陆之间的主要航道！”
    “是！”
    一群军官凛然而应。
    在如今的人类联邦，海运占据物流货运的比例最高，几乎高达60，其次是铁路、公路运输占40，空运10，海运全面中断对整个联邦的工业生产，乃至经济的运转，有着巨大的影响。
    正是因为如此，雷诺才要求军队尽快打通航道。
    在接下来的一段时间，居住在各个军港或者空军基地附近的平民，频频看到由数十艘甚至上百艘舰船组成的庞大舰队离开港口，驶向深蓝，或者由5001000架战机组成的超级大机群，在天空呼啸着远去。
    海面上围剿海怪的活动场面，更是浩大无比。
    大机群飞临海怪群上空后，一轮投放的女武神武器，达到数百枚乃至上千枚之多，一次性消灭数以千计的海怪，方圆十几平方公里的海面都被炸得沸腾起来。
    机群结束轰炸后，海面处处漂浮着血迹、残尸，腥臭熏天。
    舰队的效率丝毫不差，一支舰队满载着女武神出海，往往可以干掉数以万计的海怪。
    不过，陆军也没有闲下来。
    由于海怪扩散的范围太大，联邦的不少领土，遭到了海怪群的入侵，陆军的职责正是守护海岸线，消灭登陆的海怪群。

第0982章 火力凶猛
    星海大陆北部，卡特湾。
    倾盆暴雨洗刷着这一处人迹罕至的海湾，狂风卷起一阵阵海浪，疯狂冲击着遍布礁石的乱石滩，发出连绵的爆响，溅起无数水浪。
    十几架1米多长的无人机，硬顶着狂风暴雨在天空盘旋，不断有魔能波从无人机内部爆发，落向动荡不安的海面。
    “哗啦哗啦”
    数十头狰狞的怪兽头颅，突然钻出海面，仰头向上空看去，冷冰冰的注视着无人机。
    它们正是异化海怪。
    海怪们并不知道正在天空飞翔的小黑点到底是什么玩意，但它们本能的感觉到，无人机中射出的魔能波，绝对不是什么好东西。
    尤其是这一群无人机，几乎跟随着它们飞了数十公里。
    几头海怪似乎达成了一致，庞大的身躯内涌起强烈的魔能波动，海面陡然升起数百团水球，直直的冲向无人机。
    但这只是徒劳的做法，无人机的飞行高度超过300米，海怪们掀起的水球，仅仅上升了不到200米，便余势落尽，没有碰到无人机分毫。
    海怪们又盯着无人机看了几眼，重新缩回水下，摆动着宽大的尾鳍，快速向海岸线游去。
    从海面上空俯瞰，隐约可见一大群黑影，正在海水中穿梭，数量赫然多达上千。
    大多数黑影的长度，赫然在20米以上，绝对算得上是庞然大物，其中甚至不乏30米，40米的巨兽。
    这一批海怪来自1700公里外的某种一处深海洞窟中，也就是编号为19号的深海洞窟。
    4天以前，19号洞窟刚被卫星发现时，国防部调动银鹰战机、海鹰战机，以及一批重新启动的老式银鸢，组成了一支800架战机的大机群，在洞窟周边海域轰炸了足足一日一夜，炸死了2万多只海怪。
    剩下的3万多只海怪，全都一哄而散，根本不敢再聚在一起。
    这2000多只海怪，正是事后汇聚起来的一群海怪，它们在一头奥义级海怪的带领下，不眠不休游动了1天多时间，终于抵达了卡特湾。
    5分钟之后，第一头海怪乘着滚滚潮水，爬上了石滩。
    “砰！砰！”
    海怪用粗壮的尾鳍使劲拍打着地面，发出一声声爆响，这家伙力量极大，礁石都被尾鳍硬生生拍成了碎片。
    在它后面，一只只海怪冲出浪涛，三五成群的向前爬行。
    没多久，这一块长达1公里的海滩，被一片黑压压的海怪占领了。
    一头体型最大的奥义级海怪，突然高高抬起脑袋，张口发出一声嘶哑的嚎叫：
    “呜”
    这一声仿佛某种信号一样，所有海怪集体张开巨嘴，喷出一团团粘液球。
    “嗖嗖嗖嗖”
    2000多个粘液球划过半空，落地后爆裂开来，露出一只只鱼头异化魔的身影。
    每只海怪连续喷吐好几次，短短数十秒后，石滩上又聚集起14000多只鱼头异化魔，它们躁动不安的窜来窜去，似乎迫不及待的想要展开一场屠戮。
    “呜”
    奥义级海怪又嚎叫了一声。
    鱼头异化魔们突然安静片刻，开始拔腿向内陆方向狂奔，宛如一道黑色洪流。
    这时，远方猝然传来大片大片的刺耳尖啸，汇成潮水般的雷鸣，震荡着方圆数十公里的天空。
    下一刻，无数1米多长的金属棒，拖着炽烈的尾焰，高速掠过厚重雨幕，闪电般落入怪物群中。
    “轰！轰！轰！轰！”
    金属棒轰然爆裂，释放出高温火焰，覆盖了整片石滩，将这片区域变作冲天火海。
    脆弱的鱼头异化魔顿时遭到了毁灭性打击，要么被炸得血肉横飞，要么直接被火焰灼成焦炭，1万多只怪物顷刻伤亡惨重，倒下大半。
    海怪处境也好不了多少，它们身躯巨大，不可避免的挤成一团，不少海怪被金属棒穿透，然后从体内爆炸，瞬间被分尸，场面惨不忍睹。
    其余的海怪则经历了一场血与火的洗礼，浑身插满弹片或者礁石碎片，又或者被烈焰烧得皮肤焦黑，纷纷哀嚎着翻到在地。
    这赫然是陆军装甲军团的攻击。
    他们是海岸线的守护者，每一头爬上陆地的海怪，都将遭到迎头痛击。
    在20公里外，100多辆金属巨兽，正整整齐齐停在一块空地上，其中包括50辆“狂牛”型魔动装甲战车，40辆“杀人蜂”36管远程魔动火箭炮。
    适才发威的正是“杀人蜂”火箭炮，它们的第一轮齐射，将1440枚火魔火箭弹，投射在登陆的怪物群中，造成了恐怖的杀伤。
    “装弹！给火箭炮速度装弹！”
    一位军官高声吼叫起来。
    “咔！咔！咔！”
    火箭炮的蜂巢式发射管自动放平，数以百计的陆军士兵冲上前，抱着胳膊粗的火箭弹，快速塞进发射管。
    这帮士兵各个身强力壮，人人实力达到觉醒级别，可以轻松扛起数百公斤的重物，他们只用了不到1分钟，便将火箭炮重新装填完毕。
    “无人机校对坐标！”
    军官又是一声大吼。
    此前在石滩上空盘旋的无人机，正是陆军投放的装备，其作用是为装甲军团的攻击提供准确的坐标信息，进行“视距外”打击。
    “校对完毕！”
    听到这句话后，火箭炮附近的军人忙不迭的跑开。
    “发射！”
    “是！”
    每一枚火箭弹的尾部，顷刻喷射出火焰，推动着火箭弹窜出发射管，迅速窜入天空，消失在暴雨之中。
    十几秒之后，远方传来滚雷般的爆炸，升腾而起的火焰，染红了一整片天空。
    “命中目标！”
    负责监控战场的无人机操作员，报告了一个消息，惹来一阵欢呼。
    谁都知道，经过两轮洗地攻击，能够活下来的海怪绝对不会太多。
    军官抹了一把脸上的雨水，发出了一道新的命令：
    “狂牛出击，清理海滩！”
    50辆狂牛战车，立即全速向前驶，急速滚动的履带甩起一团又一团烂泥。
    这是陆军的新一代魔动战车，重量达到65吨之巨，由一台2000千瓦的热魔动力引擎驱动，能够以最大80公里小时的速度疾驰。
    狂牛战车装备着一门120号米魔动气炮，带有自动装弹器，射击速度高达30发分钟，配备“火魔炮弹”、“冰魔炮弹”。
    战车前部安装着两挺30毫米8管重机枪，每秒可以投射24发大口径子弹，即便是防御极强的海怪，也挡不住金属风暴。
    此外，战车后部还有8具“女武神之匕”近程魔感武器，最大射程25公里。
    以上三种武器，让狂牛战车成为行走的火力碉堡。
    1分钟后，无人机操作员急声喊道：
    “那头最大的海怪，还未死亡！”
    军官毫不犹豫的喝道：
    “女武神攻击，数量4枚！”
    “是！”
    正在行进中的4辆战车，尾部突然喷出烈焰，4枚“女武神之匕”呼啸着升空。
    在一片狼藉的海滩上，一头遍体鳞伤的庞大海怪，正艰难的爬向大海。
    “嗖嗖”
    4道黑影从天空急速落下，精准无比的击中奥义级海怪。
    “轰！轰！”
    伴着几声巨响，高能火魔炸药制造出的上万度高温火焰，彻底吞没了海怪，将这堆肉山炸成了碎片。
    又过了10分钟，50辆狂牛抵达了仍旧散发着热气的海滩，全力开火，将残余的海怪屠杀一空。
    区区奥义级生物，对如今的联邦军队来说，只不过是大号的靶子而已。

第0983章 魔族降临
    月星历756年，溯风之月。
    龙宫太空城。
    “这就是天启计划制造的核心装置天启魔环吗？我之前只看过您绘制的几张简略设计图，没想到实物竟然如此巨大”
    一间巨大的车间内，抱着一个小婴儿的安吉拉，仰头望着一座巨型圆拱形金属门，惊讶的问道。
    金属拱门高达惊人的50余米，表面雕刻着密密麻麻的符，外形类似量产超凡者的“神迹之门”，只是体型比后者大了数倍，看上去极具视觉冲击力。
    站在巨型拱门脚下的安吉拉，就好比巨人脚下的蚂蚁，显得微不足道。
    “没错，这是我们在太空城中，制造出来的第18座天启魔环。”
    雷诺肯定的点了点头：
    “自从我们在史前魔法明的遗迹中，找到那些可以引发虚空湮灭的冰元素炸弹后，我便命令符研究所启动了天启计划，开始研究虚空湮灭的产生机理，以及狂暴魔能形成的本质。”
    “我们的研究团队足足花了4年多时间，才搞清楚狂暴魔能与非狂暴魔能其实是两位一体的关系，两者之间可以用光面与暗面来形容。”
    “在超高能量级的环境下，如果强制给狂暴魔能叠加一个特定的高维度魔态，狂暴魔能将与非狂暴魔能发生奇妙的融合。”
    “这个过程中，将会有巨量的能量被释放出来，并且从亚原子级别摧毁一切物质，这就是虚空湮灭的根本原理后来我们又用了1年时间，才制造出第一座天启魔环的试验品”
    说到这里，雷诺感慨的说道：
    “真没想到，史前魔法师的造物，万载之后居然成为了人类最重要的一张底牌某种程度上，人类明能否在蓝星急需延续下去，得益于史前魔法师的恩泽”
    雷诺讲述时，安吉拉怀中的小婴儿，伸出一只白白嫩嫩的小手，对着巨型拱门不停的虚抓着，口中还咿咿呀呀的叫嚷着。
    看得出来，小家伙对眼前的巨型物体非常好奇。
    更让人惊异的是，小婴儿的小手周围萦绕着轻微的气流，体内不时涌起晦暗的风元素波动，尽管波动极不明显，不仔细感受的话，根本察觉不到。
    这是货真价实的超凡等级力量。
    小家伙正是雷诺与安吉拉的儿子索尔，人类有史以来第一位天生超凡者。
    他降生前的2天，在娘胎里凝聚出元素之源，突破了超凡界限，降生之后，小家伙竟可以本能的操纵风系超凡之力，身体也在自发的聚集风元素。
    不过，由于年纪实在太小，小家伙的力量非常弱。
    “噢，亲爱的宝贝，你想近距离触摸一下你父亲创造的天启魔环吗？”安吉拉摸了摸儿子的小脸，宠溺的问道。
    虽然索尔才6个月大，根本听不懂这句话，但母亲的声音还是让小家伙有所反应，他兴奋的摇晃着手臂，叫声更响亮了。
    安吉拉将小婴儿的反应，视为是一种肯定的答复，她双腿轻轻蹬地，驾驭着风元素之力，带着索尔离地而起，飞向巨型拱门。
    见母子俩已完全沉浸在亲子互动中，对自己的话充耳不闻，雷诺无奈的摇了摇头，闭上了嘴巴。
    他想了想，转头对着身后的一名高阶魔械师吩咐道：
    “艾德，你去安排一艘太空运输船，今天下午将这座天启魔环送往月亮亚安，协助月宫基地的魔械师将它并入毁灭天灾打击群。”
    “是！”
    被唤作“爱德”的魔械师，毕恭毕敬的应了一声。
    “毁灭天灾打击群”是“灭霸之手轨道打击群”之后，人类联邦建立的第二套超级武器。
    雷诺又看向妻子，大声问道：
    “安吉拉，你打算什么时候去巡视月宫？”
    安吉拉一边抱着儿子飞下来，一边回答道：
    “明天吧我这一次去月宫，主要是为了将索尔带过去。”
    雷诺瞥了一眼小婴儿，叹了一口气：
    “亲爱的，你就不能留在月宫吗？索尔需要他的母亲！”
    安吉拉满脸不舍的注视着手脚动个不停的小家伙：
    “我明白，但我之前说过，我是联邦的总理，为了整个联邦的稳定，我绝不能离开蓝星地表另外，阿莉埃蒂和奥尔瑟雅也在月宫，她们会帮我照顾好索尔”
    雷诺正准备开口说话时，突然转身望着下方的蓝色星球，目光中透着满满的震惊。
    作为传说中的空间主宰，雷诺清楚的察觉到，一道强得让人战栗的力量，正从遥远的虚空传过来，试图进入这一方世界。
    尽管魔能之海极力排斥这道力量，可它仍旧如潮水一般涌来，直至击破了空间屏障。
    “唰！”
    星球的某个位置，陡然爆发一股无比强大的空间波动，顷刻之间传遍星球每个角落。
    安吉拉是奥义者，自然也感应到这股波动，她不自觉的搂紧索尔，惊骇的问道：
    “亲爱的，这是什么？”
    雷诺深吸一口气，严肃之极的吐出几个字：
    “虚空之门打开了！”
    安吉拉呆了一下，猛然反应过来：
    “您是说，虚空魔族的大军，将要降临了？”
    雷诺微微摇头：
    “不，它们已经降临了！”
    安吉拉忽然重重亲吻了一口索尔的脸蛋，低声说道：
    “亲爱的，您能否让您的秘书瑞加娜，立即乘坐凤凰战机前往月宫，将索尔带过去？我必须现在返回地面！”
    雷诺一眼不眨的盯着妻子，最终还是点了点头：
    “我来安排！”
    其实不止是雷诺和安吉拉，蓝星上任何一位超凡级别以上的能力者，全都感受到了横扫全球的空间波动，实力越强，感受得越清晰。
    在海潮领的空军总部，正在与远在“凤巢”的妻女通话的咕噜姆，突然怔住了。
    他震骇的仰头看向天空，手中的通话器“啪”的一声落在地上。
    在北方极地的永冻雪原，正卧在冰雪上的奥义级冰海豹“艾斯希尔”，猛地抬起身体，惊慌失措的嚎叫一声：
    “呃嗷”
    在星海大陆星辉王国最南端的维特角海军基地，一群正站在军舰甲板上谈笑的超凡者军官，蓦地闭上嘴巴，茫然的望着天际。
    从北到南，类似的景象到处上演。

第0984 我们的技术比魔族更强
    魔鬼海域。
    万年以前，此处是一片完整的大陆，魔法师们在这片名为“魔星大陆”建立的“黑冠帝国”，创造了一个空前辉煌灿烂的魔法明。
    可惜的是，虚空魔族的入侵，带来了一场席卷全世界的旷世大战。
    最后关头，魔法明发动一场玉石俱焚的“灭世之灾”，将魔族军队赶出了这一方世界。
    在这场毁灭性的天灾中，魔星大陆彻底破碎，绵延数千里的山脉坍塌，广阔的陆地裂开一道道可怕的裂谷，冲天海啸冲刷走了一切痕迹。
    这是雷诺从灰豚人口中了解到的信息。
    灾难过去之后，魔星大陆消失不见，取而代之的是遍布着乱流，时刻刮着狂风巨浪的危险海域，似乎这颗星球万载前的愤怒，始终未曾平息。
    从天空俯瞰，昔日人烟稠密的陆地，只剩下一座座星罗棋布的岛屿，过去它们是傲立的高山，如今却沉入海底，唯有山峰孤立矗立在惊涛之中。
    人类联邦成立后，雷诺曾经带队探索过魔鬼海域的部分区域，但这里的环境太过恶劣，完全不具备开发的可行性。
    不过现在，在魔鬼海域的中央，出现了一颗巨型黑色金属球，其直径高达6000多米，以一种让人难以理解的方式，静静的悬于海面上空。
    一颗“魔能全息成像卫星”，从数百公里高空掠过，利用“凝光魔子”成像原理，将这一幕景象传输至龙宫太空城，展示在雷诺面前。
    “该死的！”
    雷诺忍不住骂了一声：
    “我早该想到，魔鬼海域深海的某个位置，一定遗留着一座虚空之门，在万年前的战争中，虚空魔族的大军首先攻占了魔星大陆，它们有足够的时间建造这种跨界传送装置。”
    “如果我猜得没错的话，这颗巨型金属球应该是魔族军队的浮空堡垒，魔族通过虚空之门，将它从异度空间传送过来了。”
    咕噜姆苦笑着说道：
    “至尊冕下，魔鬼海域变成了这副鬼样子，所有人全都以为灭世之灾摧毁了东半球的一切，所以才没有仔细的探测魔鬼海域”
    这是咕噜姆的全息人影，他本人此时正在海潮领，军方的几位高层通过全息影像系统参加了这次紧急会议。
    雷诺摇了摇头：
    “现在看来，我们都上当了虚空魔族搞出来的各种魔灾，还有从深渊洞窟中冒出来的海怪，真实目的只是为了转移人类的注意力，让我们忽视魔鬼海域真不愧是虚空魔族，果然够奸诈狡猾！”
    几位将军听得面色一变。
    陆军总长穆斯上前一步，开口说道：
    “至尊冕下，我请求使用雷神之锤魔感制导武器攻击浮空堡垒，它的最大射程为8000公里，我计算过了，如果从白羚共和国的西部地区发射，刚好可以覆盖浮空堡垒联邦陆军恰好在白羚共和国的首都，部署了一个雷霆师！”
    雷诺果断摇了摇头，否决了穆斯的提议：
    “暂时先别攻击，这只是魔族大军的先锋部队，威胁不会太大，我想看一看魔族的飞行战舰。”
    他转头看向一名魔械师，问道：
    “下一颗成像卫星什么时候就位？”
    魔械师快速回答道：
    “还有4分钟！另外，三大卫星控制中心正在调集更多的卫星，再过半个小时，我们可以全天候24小时的监视魔族的浮空堡垒！”
    这时，安吉拉突然插了一句话：
    “至尊冕下，既然虚空魔族已经降临，是否向整个人类联邦宣布，正式进入全面战争状态？”
    总理小姐此时的姿态与其它人不一样，她坐在一张宇航座椅中，整个人连同座椅一起悬浮于地面半米高的位置，看着颇为诡异。
    很显然，她是在乘坐X翼太空战机返回地面的路途中，参与这一场会议。
    雷诺想也不想便给出了答案：
    “不，现在宣布容易引发恐慌！先打完这一仗，消灭掉这支魔族先锋，我再宣布联邦进入战时状态！”
    安吉拉赞同的点点头：
    “您说得对，到时候可以让联邦宣传部，将胜利的消息通过魔能广播网，告知每一位联邦国民，还可以在报纸印刷相关的照片，鼓舞国民的士气！”
    又过了几分钟，下一颗成像卫星就位后，众人眼前的全息影像发生了变化。
    浮空堡垒表面打开了许多巨大的舱门，露出一个个黑洞，大量的黑点成群结队的从堡垒中飞出来，汇聚成一支庞大的飞行舰队。
    “锁定一艘飞行战舰，将它放大！”雷诺发出一道指令。
    “是！”
    全息影像突然分裂出一个稍小的影像，显示出一艘通体漆黑的三角形飞行器，与数年前从图图塔特城，挖掘出的史前魔族飞行战舰相比，两者外形有着巨大的区别。
    这艘飞行器外形呈流线型，有着明显的机体、机翼结构，后部竖起一对垂直尾翼，最醒目的是，它的尾部赫然喷射出2道淡蓝色的尾焰！
    雷诺有些不敢相信的眨了眨眼睛，兴奋的笑道：
    “这是一艘大气内飞行器，动力引擎本质上属于热能动力推进！”
    咕噜姆惊讶的问道：
    “这么说，我们的引擎技术，比虚空魔族更先进？”
    “没错！”雷诺指着浮空堡垒，肯定的说道，“这个大家伙可以悬浮在海面上，这说明魔族掌握了魔能推进技术，也就是纯粹依靠魔能来产生动力，我们的行星发动机，也属于这类技术。”
    “如大家所见，魔族的飞行器还是热能动力推进，这表明它们还没有掌握小型化的魔能推进技术但我们掌握了这一项技术，比如X翼战机和凤凰战机的魔子推力引擎，就是最典型的小型化魔能推进引擎！”
    这句话让其他人露出吃惊的神色。
    在所有人的观念中，虚空魔族是一个无比强大的种族，它们侵略过无数星球，覆灭了一个又一个明，其技术实力一定强悍之极。
    看到这艘飞行器之前，雷诺也秉持着同样的看法，否则他不会搞什么“普罗米修斯”计划，尽管他口口声声这是“为将者未虑胜，先虑败”，可说到底这是没有信心的表现。
    他环视一圈，一脸振奋的说道：
    “这并不奇怪，灭世之灾改变了整个星球的魔能环境，魔族虽然强大，但也需要足够的时间，从头建立新的技术体系，适应新的魔能环境。”
    他的声音越来越大。
    “各位，请相信我，在技术方面，我们领先魔族，在战争武器方面，我们同样比魔族更强！我有足够的信心，打赢这一战！”
    其实之所以会出现这种违反认知的事情，一方面归功于史前魔法明的孤注一掷，另一方面归功于雷诺和热力学之书。
    他抛弃了以“个人实力”为主的传统路线，坚定不移的走符魔械路线，恰好选择了一条正确的道路。
    另外，在热力学之书的帮助下，他快速进阶主宰等阶，从基本的法则层面，掌握了大量深奥之极的符知识，单凭一己之力，将整个人类的符学推进到一个极高的层次。
    尽管魔族也拥有主宰强者，但是别忘了，在不同的世界，法则规则有所区别，一个世界的法则未必适应另一个世界。
    魔族想要掌握这个世界的法则，只有一条路可走，就是培养出自己的“土著”主宰强者，从源头解析法则之链，以此为基础推演符学知识。
    对魔族来说，培养主宰并不算难，但它们需要大量的时间。
    但是，在时空潮汐上涨到足够的高度，再度隔绝两个空间之前，魔族可以培养出主宰吗？
    还有一个问题，雷诺愿意给魔族机会吗？

第0985章 三位一体联合作战
    5分钟后，通过成像卫星的传输的影像，雷诺亲眼目睹了虚空魔族跨界传输的全过程。
    用一句话来形容——这非常科幻。
    伴随着横扫全球的空间波动，魔鬼海域的某一处空间，突然发生奇怪的扭曲，形成一个无法用语言描述的“凹坑”，类似某种黑洞般的塌缩，中心部位黝黑一片，仿佛光线真得被吞噬掉。
    接着“黑洞”快速扩大，一个黑色金属圆球，以一种近乎“挤”的姿态，慢慢穿过“黑洞”。
    金属球的模样像极了浮空堡垒，只是体积比后者小了上千倍。
    “虚空魔族又在搞什么鬼？这是它们的一种新武器吗？”
    安吉拉好奇的问道。
    自从雷诺表态，人类联邦的技术强于魔族后，会议室内的气氛变得轻松多了，大家更多的抱着“长见识”的心态，观察传说中的跨界传送。
    “有可能！”
    雷诺不太确定的回答道。
    但是很快，他发现自己错了。
    金属球完全穿过“黑洞”的一瞬间，“黑洞”猝然消失不见，而金属球则像变戏法一样，眨眼间胀大上千倍。
    “这居然是浮空堡垒！”安吉拉惊呼一声，“它的体积为什么可以变大变小？”
    其他人也都是一副震惊莫名的神色。
    雷诺猛然醒悟过来
    “浮空堡垒的体积没有改变，这其实是‘多维空间折叠’，导致光线产生一种近乎‘凹透镜效应’的奇特现象……多维空间的体积概念，与现实三维空间并不一样。”
    “这一点实在很难用语言解释清楚，只能用符文学公式来描述，但空间符文学的知识太晦涩，一般人根本看不懂……唔，也许我可以现场给大家演示一下……”
    说到这里，雷诺随手打了一个响指，发出“啪”的一声。
    空中泛起轻微的涟漪，出现一个“凹坑”，中心同样黑乎乎一片，这一幕与刚才魔族传送浮空堡垒时的景象，一模一样。
    会议室内的所有人都看得瞠目结舌。
    “现在我试着传送一个水杯！”
    雷诺一边说话，一边轻动右手，一个摆在桌面上的陶瓷水杯，忽然被一只无形之手抓了过来，向“黑洞”飘去。
    水杯靠近至半米距离时，奇妙的现象发生了。
    水杯的体积乍然缩小了10，并且越接近“黑洞”，其体积越小，当它移动到“黑洞”中心位置时，已缩小成一个肉眼难见的小黑点。
    “我的天呐！”安吉拉惊叹了一声，迫不及待的问道，“至尊冕下，您是不是已经掌握了跨界传送的方法？您能不能阻止虚空魔族的传送？”
    其他人也一脸希冀的望着雷诺。
    “这怎么可能？”雷诺摇头失笑，“我只是在模拟‘多维空间折叠’而已，跨界传送的技术非常高端，哪有这么容易掌握？更何况跨界传送主要取决于两个空间的‘雷氏势能差’，就是我是空间主宰，也没能力改变魔能之海的潮汐。”
    “虚空魔族早已获取了这个世界的坐标，它们总有办法将军队传送过来，无非是传输效率高低，或者传输兵力多寡的问题罢了……”
    尽管他一副轻描淡写的姿态，似乎这算不了什么，但在这群下属看来，这已经非常惊人。
    只是看了一眼，就能完美的模拟出来，这是一种何等强大的能力？
    雷诺挥了挥手，“黑洞”陡然消失，水杯又重新变了回来，他口中继续说道
    “不过，我倒是想明白了为什么魔族会进行‘多维空间折叠’，因为这样可以大大节省能量消耗……我们的敌人在空间技术方面的积累，比我想象得更强。”
    在接下来的20多分钟内，空间波动再度出现了8次，巨型浮空堡垒的总数量，定格为10座。
    至此，虚空魔族的先锋军团，全部降临蓝星。
    一座座堡垒的舱门打开，一群群小黑点从堡垒内部飞出，绕着极其庞大的金属球快速飞舞，与其它飞行器汇聚成一团。
    十几分钟后，堡垒群上空出现了一块黑压压的乌云，这副惊人的画面，看得不少人面色发白。
    “天呐，魔族的战机太多了吧！”空军总长咕噜姆，忍不住咽了一口口水，面色变得有些发白。
    魔族的战机数量，竟然比空军所有战机加起来还要多得多，作为空军最高指挥官，他如何能不感到紧张？
    海军总长埃隆，瞥了一眼第三卫星控制中心刚刚传输过来的影像，一脸凝重的说道
    “根据卫星图像的显示，魔族飞行器的数量超过8000架！”
    这个数字已经超过了海军、空军的所有战机总和，而这仅仅只是魔族大军的先锋。
    雷诺淡淡的说道
    “各位，魔族军队并没有大家想象中的那么厉害……请相信我，现代战争的模式，是一种综合性的作战方式，联邦的军事力量足够强大，区区几千架战机奈何不了我们！”
    话音刚落，全息影像发生了变化。
    10座浮空堡垒中的8座忽然启动，慢悠悠的向东方飘去，另外2座则停留在原地不动。
    庞大的机群一分为二，接近80的战机急速掠过天空，越过堡垒群，朝着辉光大陆的方向飞去，剩下20的战机环绕在8座堡垒周围，守护着堡垒的安全。
    “魔族战机的速度为1300公里小时，预计5小时23分钟后抵达辉光大陆，浮空堡垒速度250公里小时，预计28小时抵达……”
    监控着魔族大军的卫星控制中心，立即发来了报告。
    雷诺环视一圈，发出了命令
    “各位，准备战斗吧！将魔族军队消灭在海上！”
    “是！”
    一群高级军官整齐划一的敬了一个军礼。
    ……
    4个小时后，当凄厉的防空警报声，响彻白羚共和国西部地区时，驻守加斯帕高原的全部空军，以及隔壁千湖共和国的一部分空军，在高原上空完成集结，迎面扑向魔族战机。
    这支机群包括580架银鹰战机，66架银鹏轰炸机，以及320架魔光战机，喷射式引擎的呼啸声，响彻了整片天空。
    在白羚共和国首都附近的一座军事基地，一辆辆重型魔动发射车，正整整齐齐停在宽阔的发射场中，密集的发射架已经高高竖起，一枚枚“女武神”、“雷神”随时可以点火升空。
    而在遥远的轨道空间，一座座“灭霸之手”天基打击武器，正在高空快速移动，往目标战区集结，成群结队的x翼战机，如同流星一般急速掠过虚空，飞向魔鬼海域。
    恰好运动至辉光大陆上空的龙宫太空城，此时也发生了变化，一道道舱门无声无息的打开，足足200多座发射平台缓缓伸出来，露出密密麻麻的圆锥形弹头。
    这是轨道投射型的魔感制导武器，代号——天神之怒。
    既然联邦已建立了超巨型的轨道太空城，发展天基魔感制导武器是一件理所当然的事情。
    太空、天空、地面，三位一体的联合作战模式，才是雷诺应对这支魔族大军的底气。
    如果不是魔鬼海域的海况太过恶劣，联邦并未部署海军，这一次将是空、天、海、地四位一体的战斗。
    。

第0986章 全歼
    双方的战机群，距离缩短至200公里时，机群的最高指挥官，萨姆巴少将第一时间发出了指令：
    “请全体银鹏拉升高度，启动光学隐身系统，停留在战场边缘，并开启远程魔能雷达，提供雷达网络信号，引导机群作战！”
    “是！”
    数十架银鹏表面快速闪过涟漪，庞大的机身蓦然消失无踪，与此同时，其内部爆发出强大的魔能波动，一束束魔能波射向前方，弥漫了方圆十几万平方公里的空域。
    按照联邦军队的标准战术手册，空军大机群作战时，银鹏轰炸机在战场上扮演的一部分角色，类似地球上的“预警机”，另一部分角色则是提供远程火力支援，毕竟这货是货真价实的轰炸机，携带着大量的女武神。
    雷达信号联网后，近千架战机的显示光屏上，瞬间出现密密麻麻的红色光点。
    尽管飞行员们都有心理准备，但看到这一幕后，所有人都倒抽了一口凉气，一颗心立即提了起来。
    己方战机数量不足1000，而敌方战机超过6500架，差距如此巨大，谁心中不忐忑不安呢？
    150公里时，萨姆巴少将发出第二道命令：
    “激活女武神之矛，锁定目标信号，输入坐标参数！”
    “是！”
    “女武神之矛”的最大射程200公里，使用“女武神之矛”进行“超视距”打击，是一个非常正确的选择。
    在银鹏的雷达网络的引导下，准备工作完成得非常迅速。
    “发射！”
    每一架银鹏投下4枚“女武神之矛”，银鹰和魔光战机则各自投下一枚“女武神之矛”，1000多枚女武神尾部喷出炽热的气流，推动着它们的速度快速攀升。
    一枚枚女武神燃烧的尾烟，如同长蛇向前急速延伸，场面浩大之极，也壮观之极。
    不过一部分飞行员们的注意力，却集中在其它方面。
    “真是太奇怪了，魔族战机彼此之间的距离，为什么会这么近？根据雷达系统显示的信息，平均距离居然不到100米”
    “这不是好事吗？要我说，距离越近越好，一枚女武神可以揍下来3、4架战机，最多只需要3轮齐射，就能干掉这一批魔族军队”
    “我认为事情没这么简单，这么多年与飞翼魔的战斗中，魔族应该很清楚女武神的威力，它们这么做可能另有原因”
    萨姆巴少将忽然在频道中厉声喝道：
    “全都给我闭嘴，现在不是聊天的时候这是联邦与魔族军队的第一战，很多大人物都在关注我们，谁要是犯了错，我一定让他好看！”
    这番赤果果的威胁，让飞行员们老老实实的闭上嘴巴，通讯频道重归寂静。
    几分钟后，女武神的速度突破2倍音速，在空中划过一道道弧线，从四面八方撞向密集的魔族战机。
    另一边的数千架魔族战机，内部突然闪起诡异的魔能波动，战机表面顷刻散发出淡淡的红光，随后红光迅速扩散并两两相融，最后竟形成一朵巨大的红云。
    这副景象，像极了飞翼魔曾用过的诡异手段见967章，但笼罩魔族战机的“红云”稍有区别，它的“边界”更清晰。
    确切的说，红云的边缘赫然是一层奇怪“薄膜”，表面赤芒流转，亮度颇高。
    第一枚女武神即将撞击的前一刻，红云大方光芒，猛然膨胀起来，向外围急剧扩散，体积瞬间变大了数百倍，其边缘距离战机最远达到5公里。
    “呼呼呼呼”
    成群结队的女武神呼啸而来，一头扎入红云。
    但凡被薄膜触碰到的女武神，霎时被高温熔成金属熔液，其内部引爆弹体的符结构也被损坏，变作一堆残渣向下掉落。
    短短2、3秒时间，超过60以上的女武神失效了。
    这时，萨姆巴少将终于意识到情况不妙，连忙喊道：
    “隔空引爆女武神！”
    负责操控女武神的后座飞行员，赶紧激活了“主动引爆”的魔能信号。
    但是，只有寥寥百余枚女武神被及时引爆，其余的武器全都被可怕的红云吞噬。
    “砰！砰！砰！”
    女武神爆裂产生的极低温寒气团，根本没有伤害到魔族战机，仅仅只在红云的表面“腐蚀”出一个个大窟窿。
    女武神被消耗完后，红云猝然收缩回去，重新变成原先的状态。
    第一波攻击，无功而返！
    龙宫太空城。
    “嘿，果然不出我所料，该死的魔族一定会玩这种花样！”
    雷诺非但没有一丝失望的神色，反而一脸的喜色，他对着远程通话器高声喊道：
    “菲尼克斯，魔族战机能量防御层的核心节点，找到了吗？”
    通讯器内立即传出一个声音：
    “至尊冕下，改造后的天眼系统，一共探测到了214个核心节点，我们已经将相关的数据，发送给灭霸之手轨道打击群！”
    既然预测到了魔族的手段，雷诺当然早有准备。
    早在半年前，海军从飞翼魔的尸体，找到“黑水晶骷髅头”，也就是制造红云的物品后，雷诺就研究清楚它的原理，并针对性的对“天眼系统”进行了改造，为它增加了一项额外功能。
    雷诺口中发出一连串命令：
    “萨姆巴，投放第二批女武神！”
    “洛克伍德，启动灭霸之手，摧毁魔族战机的能量防御层，注意与萨姆巴协调好时间，在女武神抵达的前5秒，攻击核心节点！”
    “如果还有魔族战机，萨姆巴你来搞定！”
    “侯塞罗，准备投放天神之怒，攻击后方的8座魔族堡垒！”
    几个不同的声音齐声回应道：
    “是！”
    2分钟后，当第二批1000多枚女武神，拖着长长的尾烟，飞至魔族战机10公里外时，超过200道明亮的红色光柱，自虚空直斩而下，刺入红色云团中。
    这无比华丽的一击，隔着300公里都能清晰的看见。
    每一道热寂射线都精准的击中一架魔族战机，214个核心节点无一漏网。
    这一刹那，热寂中蕴含的次级法则等阶的毁灭之力，将战机内的魔族化为了飞灰，散溢出的力量还引发了战机能量的暴走。
    “轰！轰！轰！”
    红云内暴起200多个巨大的火球，猝不及防之下，节点周边的不少战机被火焰吞没掉，至少800架战机彻底损毁，或者部分损坏。
    下一刻，红云的薄膜消融，红云彻底溃散。
    数千架魔族战机顿时大乱，眼见又一批女武神已经飞到眼前，这群战机慌忙变向，试图脱离机群，离开这片危险的区域。
    但是，太迟了。
    “嗖嗖嗖嗖”
    1000多枚女武神，闪电般窜入魔族战机群中，然后轰然炸裂。
    上千团寒雾疯狂扩散，眨眼间在空中制造出了一片巨大的寒气之云，超过3500架魔族战机被冻成冰块，机内魔族也被冰元素急速冻杀。
    让人惊异的是，幸存的2000多架魔族战机，竟然丝毫没有撤离的意思，而是继续飞向人类战机。
    很显然，魔族军队的军令极为严格，在明知不敌的情况下，它们也不敢撤退。
    萨姆巴的眼神闪动一下，大声喝道：
    “开启加力模式，与魔族战机保持100公里以上的距离，使用女武神解决掉它们，不要与对方近战！”
    “是！”
    引擎的呼啸声陡然上升一个台阶，大群战机偏转方向，向四面八方散去，魔族战机则在后面紧追不舍。
    但“加力模式”的最大飞行速度超过5倍音速，几乎呼吸间便甩掉魔族战机。
    随后，机群开始齐射“女武神之矛”，虽然魔族战机竭力躲闪，但女武神的空爆范围波及方圆300多米，只需擦到边缘，就足以杀死魔族。
    在此期间，魔族战机展示出了独特的攻击模式。
    其机头底部，以及机翼两侧分布着8个奇怪的黑色圆锥，它们会变成炽红色，射出一支支奇异的“火焰镖”，飞出一段距离便砰然爆炸，变成一团直径30余米的火球，威力相当不俗。
    其射速快得让人吃惊，几乎每一秒都能看到30多只射出，机头前方可以看到密密麻麻的火球，宛如一道火焰之墙。
    可惜的是，它的极限射程不到5公里，只能看这儿人类战机干瞪眼。
    仅仅只过了3多分钟，剩下的魔族战机便被空军清理得干干净净。
    至此，6000多架魔族战机，全军覆没。
    数千公里外，8座浮空堡垒似乎收到了消息，忽然停止了移动。
    在它们上方400公里高度，1200枚从龙宫投放的“天神之怒”，正急速降下。

第0987章 击破浮空堡垒
    等待“天神之怒”天基魔感制导武器落下时，正在龙宫太空城内的一群高级军官，也在讨论刚才那一场爆发在辉光大陆西海岸的战斗。
    “魔族战机的火焰镖太强了，如果我们的空军与它们近战，战损比一定非常惊人，也许损失5架战机才能干掉对方一架”
    “魔族战机一口气射出那么多发火焰镖，说明魔族的能量存储技术，比我们先进得多我们的魔光战机，最多只能射出200记魔子光束，能量槽就会消耗殆尽”
    “我也这么觉得，我们应该派人在魔鬼海域打捞掉下去的魔族战机，研究一下它们的储能技术”
    这件事立刻被安排下去，几架银鹏轰炸机取消光学隐身状态，飞向魔族战机坠落的海域。
    “如果魔族只有这么点水准，那么可以肯定，这一场全面战争，联邦赢定了！”
    “噢，伙计，你乐观得太早了，至尊冕下说过，魔族只是还未适应这个世界的法则而已，它们一定会尝试着解决短板，开发远程武器，我们要做好持久战的准备”
    “我以前从未想过，战争竟会变成如今这副模样这简直就是技术的比拼，谁的技术更强，谁就能赢得最终的胜利”
    热烈的议论被一个声音打断了。
    “嘿，天神之怒的亚空间跃迁式引擎已经被启动了，30秒之后，它们将击中魔族的浮空堡垒！”
    这句话让所有人的注意力，转移到一张卫星云图上面，上面显示出“天神之怒”的高度和速度，前者普遍在100公里左右，后者差不多为15倍音速。
    蓝星的大气层主要集中在100公里高度范围内，亚空间跃迁式引擎可以吸入附近的空气分子，提供额外推力，同时还能极大的降低空气阻力。
    当然，100公里以上，乃至1000公里高度仍然存在空气，只不过极其稀薄，启动引擎没有任何意义。
    在众人的注视下，“天神之怒”的速度攀升至25倍音速，快得肉眼难以捕捉。
    弹体下降速度如此恐怖，机动变轨的难度相当大，不适合攻击魔族战机之类的小型目标，但对付体型巨大的浮空堡垒，却是最完美的选择。
    通讯频道中又响起一个汇报的声音：
    “至尊冕下，空间波探测卫星检测到目标区域产生了亚空间波动，我们认为魔族的浮空堡垒正在展开亚空间盾，以防御天神之怒的攻击！”
    雷诺发出了命令：
    “投放空间之锚吧！”
    魔族的手段并不让人意外，魔族强者能够掌握闪烁之类的亚空间技能，研究出“亚空间盾”是理所当然的事情。
    雷诺之所以亲自研发“空间之锚”，一方面是为了杀浮空鲸，另一方面正是为了对付魔族。
    在距离龙宫500公里外的虚空中，早已做好准备的一队X翼战机，立即开始执行命令。
    “同步天眼系统信号！”
    “同步完毕！”
    “浮空堡垒距离858公里，开始校准设备！”
    “校准完毕！”
    “启动超远程亚空间跃迁场激发器，投放空间之锚！”
    “是！”
    外形呈梭状的“空间之锚”一闪即逝，进入亚空间，开始定向穿梭。
    数秒之后，“空间之锚”突然跃出亚空间，悄无声息的出现在堡垒下方的海水中。
    一道奇异的波动，从梭形弹体中爆发，顷刻扫过方圆数十公里，将全部堡垒囊括其中。
    下一刻，每座堡垒表面闪过淡淡的涟漪，接着涟漪被扰乱，变得散乱无序，最后彻底消失。
    亚空间护盾被破了！
    “嗖嗖嗖嗖”
    一道道黑影，如同天降雷霆一般，撞向了8座悬停海面上空的浮空堡垒，每座堡垒分摊150枚。
    这时，堡垒做出了反应。
    其表面的一根根金属柱射出无数道红光，旋即如液体一般流动，变成一块块六边形的网格，与邻近网格拼接在一起，形成一道“能量护盾”。
    这些直径超过6000米的超巨型金属球，瞬间变成8颗灿烂的红色光球。
    8道“能量护盾”迅速膨胀，最后连成一体，将8座浮空堡垒包裹其中。
    这种手段，与魔族战机此前的做法一模一样。
    只是堡垒护盾的能量级强了不止一筹，亮度高得堪比太阳，肉眼难以直视。
    某种意义上来说，堡垒的防御体系绝对算得上完善，能量护盾防御能量攻击，亚空间护盾防御物理攻击，攻破它的难度极大。
    不过，以上种种手段，都被联邦军队牢牢的克制住了。
    “天神之怒”接触能量护盾的一瞬间，其表面的魔能金属，被高温气化掉了薄薄的一层。
    但也仅仅只是一层而已。
    原因无它，速度！
    “天神之怒”的速度实在太快了，秒速超过8.5公里秒，热能还来不及传导进内部，弹体已穿透了能量护盾，命中了巨型金属球。
    “轰！轰！轰！”
    密集的巨响响彻天际，弹体上附带的超强动能，破开了厚厚的金属外壁，径直撞入堡垒内部。
    每一枚“天神之怒”装载着5吨高能火魔炸药，150枚“天神之怒”共计750吨高能火魔炸药，集中在一个狭小的空间引爆，造成惊人的破坏力。
    于是，浮空堡垒像手雷一样爆炸了。
    庞大的球体瞬间炸成一颗巨大的火球，直径达到恐怖的20公里之巨，堡垒内部的结构连同大量魔族一起，直接被数十万度的高温气化，外壁残骸被气浪远远抛飞，最远竟飞出150公里。
    海面上掀起了数十米的巨浪，如海啸般滚向远方。
    场面是如此的壮观，以至于远在龙宫的雷诺，也能清晰的看到这一幕。
    堡垒附近的1700多架魔族战机，要么被火球吞没，要么被强劲之极的冲击波损坏，接着飞出数十公里，落入滚滚浪涛之中。
    曾经征战过无数异世界的魔族浮空堡垒，被一击而灭。
    如此辉煌的战果，让龙宫中爆发出一阵震耳欲聋的欢呼。
    雷诺看向全息影像地图的另一个角落，笑着发出一道指令：
    “再投射一轮天神之怒，干掉另外2座浮空堡垒！”
    “是！”
    十几分钟后，400枚“天神之怒”从天而降，坠向魔鬼海域中央的某一处区域。
    然而，在2座堡垒附近，“多维空间折叠”又一次出现了。

第0988章 死去的星球
    浮空堡垒旁边的空间发生了扭曲，一个小号“黑洞”形成了。
    随后，一点红芒陡然出现在“黑洞”中央，将其染成了红色。
    看到全息影像中的诡异变化后，雷诺禁不住呆了一下。
    还没等他想明白，一道纤细的红色丝线，从“黑洞”中心射出来，脱出“黑洞”范围后，其体积急剧膨胀千百倍，瞬间变幻成一根巨大的火焰之柱。
    “虚空魔族到底想干什么？”
    一位军官忍不住叫了一声，目光中满是骇然。
    火柱忽然分散成无数根火焰之蛇，急速游向浮空堡垒上方，在空中纵横交错，顷刻“编制”成一张火焰巨网，完全遮蔽了2座堡垒。
    “至尊冕下，第二卫星控制中心发来信息，天眼系统检测到魔鬼海域中心，出现了超高等级的能量流动。”通讯频道中传来一个声音。
    很显然，火焰巨网正是“超高等级的能量流动”的产物。
    几息后，数百道黑影闪过，撞上了火焰巨网。
    这一次，在“矛”与“盾”的比拼中，魔族取得了胜利，完全由高能级能量流凝聚成的巨网，瞬间就熔化掉了“天神之怒”。
    雷诺冷笑一声：
    “蠢货！居然强行跨界传送能量，隔着无数的界面，还要击穿空间障壁，恐怕能量损耗率没有80也有70，而且维持能量网也要消耗一定的能量老爷今天就跟你们拼一拼消耗，我就不信你们扛得住！”
    他沉声喝道：
    “每隔10分钟，发射50枚天神之怒，直到能量网消失为止！”
    “是！”
    10座已经重新装载完弹体的发射平台，从龙宫中缓缓伸出来，一群军人开始忙碌的同步卫星信号，同时输入目标坐标。
    “砰！砰！砰！”
    发射平台轻轻一震，将一枚枚“天神之怒”快速弹了出去，朝着下方的星球落下。
    雷诺又激活通讯器，将通讯频率调节成一个保密频道，快速说道：
    “克里斯多夫，启动星界之环，给我探测分析魔族异度空间的坐标！”
    “是！”
    在蓝星地面的迷雾群岛，其中某座岛屿的地下，一座直径高达300米的巨型黑色圆环，正矗立在一个超级巨大的地下洞窟内。
    这是数年以前，海潮领的一大批“人造”驯兽师，驱使着数以千计的熔岩怪兽，从熔岩之海中打捞出来的“虚空之门”。
    不过，这已经不是原版的“虚空之门”，在这几年里，雷诺与一众魔械师一起，对它进行了全面的研究和改造。
    联邦用于超远程传递能量的“火神之网”、“光神之网”，传输距离之所以能达到几万公里，其中很大一部分技术，正是来自“虚空之门”。
    可惜的是，联邦并没有从中研究出跨界传送的技术，因为这只是“接收端”，魔族所在异度空间的那些万米高的超巨型圆环，才是“传输端”。
    此外，它的控制中枢被拆掉，换上了雷诺亲手设计的控制系统，虚空魔族无法再跨界连通“虚空之门”，也无法将能量传递过来。
    这座巨型建筑的功能发生了翻天覆地的变化，它不再是一座传送门，而是一座扫描异空间的探测器，雷诺将其命名为“星界之环”。
    “星界之环”的负责人，高阶符魔械师，克里斯多夫，放下手中的通讯器，大声喊道：
    “伙计们，至尊冕下发来了命令，给我启动星界之环！”
    一群魔械师立即跑动起来，一一激活该装置的控制系统，淡淡的蓝光从圆环各个部位闪烁起来，逐渐将其变成一个蓝光之环，将整座洞窟染成了蓝色。
    神秘的高维空间内，荡漾起无形的波动，它与魔能之海中的一个巨型投影之间，产生了某种奇异的共鸣。
    “头儿，我们这里检测到了超空间魔态共鸣信号，信号强度非常高！”一名魔械师惊喜的叫道。
    克里斯多夫想也不想便高声回道：
    “记录信号频谱，留着以后分析！”
    “明白！”
    克里斯多夫又看向另一组魔械师：
    “霍布斯，让你的人手逆向穿透异空间，记住控制能量强度，千万不要在魔能之海造成太大的扰动，避免惊动异度空间的虚空魔族！”
    “好的，头儿！”
    另一位中阶魔械师兴奋的应了一声，然后连声呼喊着下属启动设备。
    探寻魔族的空间坐标，并不是一件简单的事情。
    魔族的“虚空之门”，跨越了大量异世界，才完成了跨界传送，其间的一个个异世界，构成一条“路径”，每一个异世界相当于一个“节点”。
    联邦想要获得坐标信息，必须采用“逆向”探测方式，挨个破解每一个“节点”，从“尾巴”到“头部”倒推一遍，才能得到完整的“路径”。
    自从“星界之环”落成后，魔械师们无数次的扫描高维空间，试图找到其它位面，但花了2年时间，才找到寥寥十几个异空间。
    这是初生的人类联邦，懵懵懂懂对异空间探险迈出的第一步。
    十几分钟后，霍布斯欣喜之极的吼道：
    “头儿，我们找到了一个异世界！”
    克里斯多夫精神一振，一边小跑着冲过来，一边叫道：
    “干掉漂亮，伙计们！试着采集一下异空间信息！”
    “没问题！”
    霍布斯回应一声，又开始埋头工作，一双手在操作台上按个不停。
    其它魔械师们也被惊动了，纷纷围过来看稀奇。
    没多久，霍布斯忽然举起双臂，亢奋的叫嚷起来：
    “异态魔能波成功渗透过去了，5秒内，显示晶球将接收到画面信息！”
    洞窟内轰动了！
    上百颗脑袋仰起来，紧紧盯着操作台顶部的一颗直径1米的水晶球。
    水晶球突然发出了蒙蒙蓝光，随后蓝光平息下来，内部闪烁起支离破碎的奇怪图案。
    人群的气氛愈发热烈。
    “出来了！”
    “有信号了！”
    水晶球内的画面稳定下来，一副副暗灰色画面，像幻灯片一样闪过。
    显示在众人眼前的图像，或是光秃秃的山脉，或是没有丝毫生机的平原，或是连绵的废墟，又或是被冰冻的海洋，一切都如此死寂。
    这赫然是一颗死去的星球。
    也是曾被虚空魔族侵略过的世界。

第0989章 感谢伟大的至尊冕下
    “星界之环”仅仅只探寻了3个异世界，便不得不中止了。
    原因很简单，魔鬼海域中央的“黑洞”消失了，没有了高能能量流的“指引”，跨界探索又变得像以往那样艰难。
    而这3个异世界，无一例外，通通都死去了。
    它们的地脉能量被抽空，星球内核冷却为固体，海水冻结成寒冰，陆地表面的生物全部死去，整颗星球变得一片荒芜。
    最惊人的是，这些星球的魔能之海，失去“火元素”的支撑后，骤然崩溃掉了。
    此处所谓的“崩溃”，并非是指像雷诺穿越的蓝星那样，魔能之海变得无比狂暴，法则发生了改变，而是说魔能之海开始消散。
    就好像水桶底部突然破了一个洞，桶内的水一点点的漏了出去，直至漏得一滴不剩。
    就连雷诺事后得知这一点，也感到相当惊讶。
    对此，他提出了一个推论。
    “急速抽离某一种元素，将导致魔能之海无法维持平衡，好比一张四个角的木桌，被砍掉一角后，将会倾覆在地如果仅抽离一部分元素，魔能之海可以自发调节，缓慢的将其它元素转化为该种元素，维持魔能之海的平衡。”
    “最典型的例子就是蓝星，有确凿的证据表明，在万载以前的入侵中，虚空魔族抽走了少部分地脉能量，代价就是火山、地震之类的地质运动彻底平息。”
    “不过，万年时间过去了，蓝星的魔能之海基本恢复了平衡。”
    在另一边，与雷诺所预料的一样，虚空魔族只撑了4轮“天神之怒”的轰击，便难以忍受巨大的能量损耗，为了及时止损，它们果断切断了跨界能量传输，抛弃了先锋军团最后的2座浮空堡垒。
    随后，第5轮“天神之怒”从天而降，摧毁了这两座堡垒。
    至此，这突如其来的一战，以人类联邦获得完胜而告终。
    迷雾群岛，黑豚岛。
    少年达卡站在阳台上，顶着迎面而来的冰冷海风，眺望着远处波涛起伏的海面。
    滚滚海潮声不断传入他耳中，提示他这是一片与老家加斯帕高原完全不一样的土地。
    从白羚共和国移民到此地，已经半年多了，在这段时间内，少年完全适应了海岛上的新生活，也见识到了许多以前不曾见过的新东西。
    比如庞大的钢铁战舰，成群结队的银色天使，繁华的城市，蜘蛛网一般的宽阔马路，奔驰在道路上的大批魔动车辆，这一切都让这位来自穷乡僻壤的少年感到新鲜无比。
    最值得称道的是传说中的“地狱之门”。
    以往少年只在地理学课本上看到过“地狱之门”的图片，但定居黑豚岛后，他天天都能望到从“地狱之门”中喷出的冲天火柱。
    据说至尊冕下刚发现“地狱之门”时，这座闻名人类世界的火洞，被笼罩在无边迷雾中，那时火柱高度超过300米，声势极其惊人。
    后来迷雾群岛开始大规模的汲取火洞热量，并在周围修建了大量工厂，火柱的高度逐渐降低至不到150米，萎缩了足足一半。
    学校的老师还说过，按照目前的发展速度，最多再过10年时间，火柱将会彻底消失。
    这里的生活远比偏远的老家富裕安详，由于工厂众多极多，工作机会多且收入高，再加上本地的商品物资应有尽有，一家人的生活水平大大提高。
    “达卡，别看了，过来吃饭！”
    屋内传来母亲玛丽安的喊叫声。
    “来了！”
    少年应了一声，转身推开门，走进了客厅，暖意迎面而来，驱散了全身寒意。
    上周一，也就是溯风之月的第一天，市政厅正式开始向整座城市供暖，全家人第一次体验到了温暖如春的感觉，而供暖网络的热能，正是来自“地狱之门”。
    餐桌上摆放着3盘菜肴，一份是最常见的炖海鱼块，另一份是海藻汤，还有一份是贝肉片炒蘑菇藻。
    6、7年前，蘑菇藻还是一种非常稀罕的菜肴，平常人家根本吃不起，但随着农业研究所改良品种，并大规模的推广，如今蘑菇藻的年产量高达数百万吨，早已进入千家万户，成为一种平民菜肴。
    3岁的小妹妹，梅瑞，被食物的香气馋得口水直流，但小家伙的身高没有木桌高，急得绕着桌子转悠，口中连声叫着“妈妈”。
    少年笑着摸了摸梅瑞的小脑袋，打开蒸饭锅，一股混杂着麦香、豆米香的味道顷刻扩散开来。
    “噢，妈妈，怎么又在豆米饭中添加了海麦？这玩意的口感太粗糙了。”少年抱怨了一句。
    玛丽安小心翼翼的端着一碗炖鸟蛋羹走出厨房，理直气壮的回答道：
    “广播里说过，海麦含有很多来自海洋的营养元素，正好与豆米稻互补，有助于均衡营养另外，豆米稻需要从千湖共和国运输，而海麦是本地产的粮食，价格还比豆米稻便宜一半，政府号称大家多吃海麦，以减轻海运的压力”
    达卡无可奈何的屈服了：
    “好吧，妈妈，现在联邦一直在为战争做准备，远洋运输的压力确实太大。”
    少年心知肚明，价格低廉才是母亲总爱将豆米稻、海麦混着一起煮的主要原因。
    半年之前，海潮群岛、迷雾群岛开始在浅海区域种植海麦藻，种植总面积高达400万亩，丰收之月时，海麦取得了大丰收，总产量多达1300万吨。
    尽管经过一场超级大移民，两座群岛的总人口不过才400多万，根本消耗不完如此巨量的粮食，供严重大于求，价格自然被打到谷底。
    为了消耗这种新型主粮，政府通过各种渠道大力宣传海麦，号召国民多吃海麦。
    “宝贝。”玛丽安将女儿梅瑞抱起来放在小椅子上，又将炖鸟蛋羹放在她面前，“这是妈妈特意给你准备的晚餐，快吃吧。”
    小家伙拿起金属勺，挖了一勺金黄的蛋羹，急不可耐的塞进嘴里，美得眼睛都眯了起来。
    玛丽安爱怜的看着女儿的吃相，满足的呼出一口气，又忧心忡忡的叹了一口气：
    “前几个月海里到处都是各种海怪，经常听到商船被攻击的消息，现在广播中又老是说魔族要打过来，这种日子什么时候是个头啊说实话，我真的有点后悔离开白羚共和国，至少加斯帕高原上绝对没有海怪。”
    少年一边盛饭，一边回答道：
    “妈妈，放心好了，迷雾群岛是人类世界最安全的地方”
    少年的话还未说完，远处忽然传来响亮的广播声。
    “人类联邦的全体国民，晚上好！我是大总统雷诺奥丁，我有一件非常重要的消息要向大家宣布！”
    “今天上午9点20左右，虚空魔族正式入侵了我们的世界，人类联邦与魔族的全面战争爆发了！”
    母子俩呆了一下，满脸震惊的坐直了身体，凝神静听着广播，只有梅瑞不停挥动着小勺子，吃得不亦乐乎。
    “在白羚共和国以西280公里的魔鬼海域上空，联邦空军与魔族军队进行了第一次交战，联邦取得完胜，全歼了魔族先锋，共计击毁8400多架魔族战机，摧毁10座魔族浮空战堡”
    “噢，天呐！”玛丽安忍不住惊叫一声，庆幸的说道，“幸好我们全家离开了白羚共和国，移民到了迷雾群岛感谢伟大的至尊冕下，感谢人类联邦！”
    广播中的声音继续传来。
    “关于这场战斗的消息，明天的海潮时事将会详细的报道请各位相信，联邦军队有足够的力量，保护全体国民的安全。”
    “在场，我以大总统之名，以及人类第一主宰之名，号召全人类团结一致，共同抗击邪恶的虚空魔族，保卫我们共同的家园！”

第0990章 机械化灵魂
    千湖共和国，图图塔特城。
    “女武神之矛”制造工厂。
    “咔！”
    由金属控制系超凡者加工的精密铸造模具，被魔动机器推动着合拢，被“热魔加热器”熔化的魔银熔液，从浇筑口灌入模具，保压2分钟后，“热魔回收系统”开始回收热量。
    “咔！”
    模具打开，露出一片光洁得彷如镜面的魔银板。
    一位初阶符魔械师将其拿起，轻轻放在一台光学仪器下，在淡紫色的奇异灯光下，魔银板表面竟显露出密密麻麻的蓝色小点，总数多得惊人。
    “批次号75610543，预制魔态节点数量15395个，合格率100！”
    魔械师瞟了一眼仪器的水晶显示面板，嘀咕一句，低头在表格上划了一笔，又将魔银板放入一个垫着海绵的木盒，摆在传送带上。
    雷诺穿着一身便服，站在黄色油漆标记出的人员通道中，看着木盒被送入下一个流水线工位，轻声问道：
    “穆法沙，这座工厂经过技术改造后，每天可以生产多少枚女武神之矛？”
    站在他身后的一名中阶魔械师，也就是他口中的“穆法沙”，恭恭敬敬的回答道：
    “至尊冕下，改造之后的自动化程度提高到80，每条流水线的最大产能翻了一倍，达到了180枚天，工厂一共有2条流水线，每天出产360枚女武神，月产量接近11000枚。”
    雷诺快步走向下一个工位，口中叹了一口气：
    “1万多枚听起来很多，但是真正打起战来，也管不了多久，半个月之前在魔鬼海域的那场大规模战斗中，联邦空军半个小时之内，足足消耗了5000多枚女武神，打光了工厂半个月的产能。”
    “这段时间以来，虚空魔族频频投放小规模的机群，联邦空军驻扎在辉光大陆的几个航空师，几乎每天都会出击迎战，多则消耗1000枚女武神，少则消耗4、500枚”
    穆法沙垂下头，小心的回答道：
    “至尊冕下，我们一定想办法提供女武神的产量，为前线提供更多的武器另外，15天后，第3条生产线将会落成，届时产能将达到16000枚！”
    雷诺微微颔首，没有说话，目光看向新工位。
    “砰！”
    魔银板被专用夹具固定住，在一台特殊符设备的控制下，上百根细小的银针，不停的上下移动，飞快点击着魔银板表面。
    每根银针触碰魔银板的一刹那，都会闪起淡淡的蓝光，以及晦暗的魔能波动。
    穆法沙见雷诺看得专注，小声开口介绍道：
    “至尊冕下，这是符研究所开发的第4代自动符绘制仪！与第3代相比，它的绘制速度提高了27，不过它最大的改进是将不同能级魔态节点，合并在一个工位。”
    “比如这块魔感控制系统的核心符版，3代绘制仪需要3个工位，分别绘制高、中、低三种不同的能级，4代可以在一步完成，大大提高了生产效率”
    “不错！生产效率越高，我们赢得战争的希望越大。”雷诺赞了一句，又问道，“这是哪位魔械师主导的研发团队？”
    “高阶魔械师，斯坦德阁下！”
    这10年来，符方板的制作工艺，经过了好几次重大变革。
    最初1、2年，符主要依靠手工铭刻，比如最原始的魔动气枪，其符全都是魔械师拿着专用符雕刀，一笔一划的雕刻出来。
    这种纯手工的制作方式，效率低得离谱，尽管初代枪械的符组结构非常简单，最多只有20多个符，但魔械师们平均2个小时才能制作一块符，并且报废率接近一半。
    雷诺自然无法忍受如此低下的效率，于是一番敏思苦想之后，他创造性的将“符雕刻工装”的概念，引入了符生产领域。
    依靠高精度、可调节式工装，雕刻刀的轨迹可以被完美的控制，良品率一举攀升到95以上，符激活步骤也被极大简化。
    第一台工装的问世，让气枪符方板的生产时间，瞬间降低到5分钟，如果是熟练人员，甚至低至3分钟，效率暴增百倍！
    后来符雕刻工装走上了自动化、集成化的发展路线，从手工操作变成半自动雕刻，最后又演变成全自动、高集成化雕刻。
    比如雷诺眼前的这台工装，只需短短2分钟时间，就能完成上千个符的雕刻，与10年相比，效率何止高了万倍？
    时至如今，连傻子都知道，技术代表着生产力，更代表着战斗力。
    这也是为什么雷诺百忙之中抽出时间，专门视察女武神工厂的原因。
    “至尊冕下，这就是女武神的总装线，所有168个零部件或者分总成，全都在这条流水线的23个工位进行总装。”进入一间宽敞明亮的车间后，穆法沙大声介绍道。
    雷诺举目望去，一条近50米长的传送带，映入他的眼帘。
    一次铸造成型的女武神弹体，沿着传送带缓缓向前移动，每经过一个工位，都有一个或几个零件被安装上去，最后一枚枚完整的女武神下线。
    穆法沙一边陪同着雷诺向前走，一边侃侃而谈：
    “由于装配工艺比较复杂的原因，总装线的自动化程度最低，只有11个工位可以实现自动化安装，其它工序必须由魔械师或者学徒操作。”
    “不过，每个手工工位都有一套辅助装配工装，尽可能提高装配效率，减少大家的劳动负荷比如这个安装固态高能燃料箱的工装，它的总重12吨，单凭人力搬运非常吃力，因此我们特意将设计了一台魔感操作车。”
    说到这里，穆法沙伸手指向其中一辆怪模怪样的小车。
    “操作员可以通过魔感头盔，控制着车辆前后左右运动，或者操控着机械臂，随心所欲的移动这个大家伙”
    雷诺看到，在一名头戴魔感头盔的魔械师的控制下，一辆托举着燃料箱的小车，慢慢靠近生产线，机械臂向前伸出一段距离，又旋转一个角度，正好将燃料箱对准弹体尾部。
    魔械师拿起一个测量工具比划一下，又微调一下机械臂的位置，保证两者完全对齐，随后燃料箱下部的导轨，突然向前移动，将燃料箱精准的推入弹体内部。
    直至“咔”的一声轻响，内部的卡槽对接完毕。
    全程用时45秒，一台沉重的燃料箱安装完成，操作人员几乎没怎么动手。
    雷诺第一次露出满意的笑容：
    “穆法沙，你们做得非常好！”
    顿了顿，他又透露了一点机密信息：
    “我亲自管理的一个保密试验室，正在进行机械化灵魂的研究，如果这个项目成功，未来我们可以将机械化灵魂与符魔械结合，创造出真正的智能魔械。”
    “只需要向智能魔械发出命令，它们就能自动完成装备的生产，根本无需人类的参与这种新型工厂的生产效率，将比现在高10倍，甚至是50倍、100倍！”
    穆法沙听得张大了嘴巴，一脸的震惊：
    “至尊冕下，这就是您以前描述过的第三代工业中无人工厂吗？”
    雷诺肯定的点点头：
    “没错！目前该项目已经取得一定的进展，未来13年之内，也许项目组可以分离出第一个机械化灵魂。”
    穆法沙忽然好奇的问道：
    “至尊冕下，您所说的机械化灵魂，制作原材料是什么？”
    雷诺耸了耸肩膀，说出一句满是血腥气的话：
    “少部分来自具有一定智慧的魔能生物，大部分是死囚。”

第0991章 伙计们，开始冒险吧！
    月星历757年，残冬之月。
    自从魔族大军降临，已过去近4个月，在这段时间内，联邦采用“空天一体化”的作战模式，一直将魔族死死的堵在魔鬼海域，根本无法靠近大陆。
    不过，日复一日的激烈战斗，免不了出现伤亡，迄今为止，联邦空军已损失80多架战机，战死的飞行员多达170人。
    对广大平民来说，除了广播、报纸中每天都有关于战争的消息，其它方面似乎没有太大变化，至少并没有那种兵荒马乱的架势，社会秩序依旧井井有条。
    噢，还有两点不同。
    第一点，身边携带枪械的民兵越来越多。
    政府主导的全民武装计划，经常组织平民参与军事训练，不是搞什么武装越野，就是搞各种花样的打靶。
    此外，民兵们还要负责巡逻街道，无论白天还是黑夜，总能看到一队队的民兵，表情严肃的在大街小巷转悠。
    第二点，工厂里的生产越来越忙了。
    以前大多数工厂执行三班倒的生产模式，但是现在，政府部门下达的订单数量暴增，各家工厂忙于扩产，由于人手紧张，全都改成了两班倒。
    没办法，谁让现在是战时生产制呢？联邦劳工部对工时方面的管制放松了许多，只要加班不是太厉害，公务员们都睁一只眼闭一只眼。
    唯一还像以往那样快活的只有学校里的学生，他们的假期一点没有少，甚至由于家长们忙于工作，没多少时间管教，小孩子们的日子变得更快活了。
    白羚共和国铁盔城第三国民中学的二年级学生，蒂姆，正是其中之一。
    “咚咚！”
    一大早，敲门声就惊醒了正在被窝中酣睡的少年，一个熟悉而温柔的传入房间内。
    “亲爱的，我们去工厂加班了，你待在家里好好做功课！厨房里已经准备了饭菜，如果你饿了，只要加热一下就可以了”
    “好的，妈妈！”
    少年用柔软的被子盖住脑袋，闷闷的回答道。
    “卡莲，没有多少时间了，我们得尽快把杰米和梅维丝送到托管院，再去工厂上班”
    “知道了，你去抱杰米，拿好两个小家伙的奶瓶，我来带梅维丝”
    接着又是一阵急匆匆的脚步声，其中夹杂着小孩子“咿咿呀呀”的说话声，最后随着“砰”的一声关门声，屋内重新恢复了安静。
    10来岁的少年，正处于渴睡的年纪，蒂姆很快迷迷糊糊的睡了过去。
    所谓的“托管院”，是6年前联邦政府为普通平民设立的福利机构。
    凡是08岁内的儿童，父母工作的时候，可以将孩子送到托管院，委托工作人员代为照料，托管院不但提供一日三餐，保证营养丰富，还有专供孩子们玩耍的游乐场。
    最重要的是，以上服务通通免费。
    不过，想要享受这种免费服务，有一个前提条件，那就是父母必须都有正式的工作，如果母亲是家庭主妇，托管院会拒绝接纳她的孩子。
    联邦政府通过这种方式，鼓励平民们参与劳动，缓解劳动力不足的问题。
    不知道在床上躺了多久，天空中突然响起大片刺耳的呼啸声，吵醒了蒂姆香甜的回笼觉。
    他咕哝一句“又是银色天使”，伸手揉了揉惺忪的睡眼，正准备换一个睡姿时，陡然响起了一件事。
    “糟了！”
    少年“唰”的一下掀开被子，慌慌张张套上一件灰鼠绒毛衣，连裤子都来不及穿，便推开卧室门，一阵风般窜入了客厅。
    挂在墙壁上的魔动钟表，清晰的指示着现在的时间9点35分。
    “该死的，又睡过头了与洛克他们约好的时间是10点，只有25分钟了”
    少年以最快速度穿好衣服，完成个人洗漱，又在厨房拿起2个咸肉蘑菇饭团，然后提着书包冲出了大门。
    残冬之月月末的街道，残留着不少未融化的积雪，水泥马路两侧的低矮绿植，在高原的寒风中显得有些萧瑟。
    虽然今天是周末，但街道上依旧没有多少行人，看上去颇为冷清，只有一辆辆装满货物的魔动货车，轰隆隆的疾驰而过，奔向城市另一侧。
    蒂姆气喘吁吁的跑到公交车站附近时，立刻听到清脆的“叮铃”声。
    一辆10米长的魔动公交车，后部竖起的一根灰色排气管，喷出一股股微带灰色的废气，漆成蓝色的庞大车身正缓缓向前移动，车身侧面写着一个醒目的数字8。
    “嘿，司机先生，等等我！”
    少年用尽力气大声喊道，一边挥舞手臂，一边连蹦带跳的狂奔。
    “吧嗒吧嗒”
    背后的书包伴着跑动的姿态，不停的荡起、落下，规律性的拍打着他的屁股，似乎在教训这个不老实做功课的贪玩少年。
    所幸好心司机通过后视镜，看到了少年狼狈的身影，一脚踩下了刹车，魔动气动制动器发出“嘶”的一声，抱紧了1米高的车轮。
    蒂姆连滚带爬的登上公交车，在裤兜里掏了好几遍，这才发现学生证落在了家里。
    他看向中年司机，哭丧着脸说道：
    “抱歉，先生，我可能忘记带学生证了。”
    在联邦的城市里，学生是受到优待的群体，凭借学生证可以免费乘坐公交车、地铁等公共交通工具。
    当然，铁盔城这类总人口不过15万，经济也不算发达的小城市，只有公交车，没有地铁这种高大上的玩意。
    司机笑着摆了摆手：
    “算了，快去车厢坐好吧我认得你的书包，我的儿子也在第三国民中学！”
    “谢谢您，先生！”
    少年礼貌的致谢，一屁股坐上座椅后，才有机会啃上一口冰凉的饭团。
    30分钟后，这一辆第8路公交车，抵达了城市北部的北山公园站。
    蒂姆刚一跳下车，立即听到了伙伴们的抱怨声：
    “混蛋，我们至少等你了20分钟！”
    “你怎么一点时间观念都没有，明明说好了10点钟集合”
    蒂姆赔了好一阵小心，才用“请吃小蛋糕”的承诺，平息了伙伴们的不满。
    随后，一位身材高大的少年，也就是少年口中的“洛克”，兴奋的说道：
    “伙计们，开始冒险吧！”

第0992章 你的目标很远大
    对精力旺盛又满脑子幻想的半大孩子来说，“冒险”是一个极具吸引力的字眼，一场轰轰烈烈的冒险，简直就是勇士的勋章。
    不过话说回来，在少年时代，哪个男孩子没有这种蠢得让人发笑的念头呢？
    只是有的少年只是在脑子里想一想，有的少年却将之付诸行动，蒂姆、洛克等人，正是后者。
    尤其是在战时生产制时期，孩子们没有家长盯着，有足够的机会放飞自我。
    其实少年们所谓的冒险，实质上只是一场远足而已。
    本次行动的主导者洛克，放下一个大背包，从里面取出几把带着连鞘短剑，一一分发给4位伙伴，口中说道：
    “这是我特意带来的武器，冒险的路途中可能会遇到危险，大家可以拿着这个防身。”
    蒂姆接过武器，“铿”的一声从皮质剑鞘中拔出短剑，上下打量闪烁着寒芒的锐利剑刃，又是吃惊又是兴奋的问道：
    “洛克，你从哪里弄来的短剑？”
    洛克将自己的短剑插在腰带上，得意的说道：
    “我爷爷开了一家冷兵器装备店，这是我昨天偷偷从店铺仓库中拿出来的嘿，你们看这个”
    这位偷窃自家财产的少年，又从背包中掏出一把精巧的小型金属手弩，展示给伙伴们看。
    人类联邦并不禁止冷兵器的贩卖，几乎所有城镇都能看到武器店，不但有刀、枪、剑之类的常规武器，甚至还有全身铠、强弩、弓弩之类的装备。
    对于弓弩这类杀伤性较大的武器，政府禁止14岁以下的未成年人购买，即使是成年人，购买时也需要实名登记，并在当地的警察局备案。
    毫无疑问，洛克持有强弩的行为，绝对算是违规。
    不过，这群少年反而觉得这是一种炫酷的行为。
    “这件巴奴干手弩，是爷爷赠送给我的10岁礼物，售价为580枚银纳尔它的弩机由轻质高轻度合金制作，弩臂、弩弦的材料是珍贵的魔能合金，就算隔着250米远，它也可以射穿标准的钢铠。”
    “对了，这玩意还带有微型魔能上弦器，5秒内就能完成自动上弦我听爷爷说，巴奴干手弩的产量相当少，海潮领的大武师冷兵器制造集团仅仅只生产了50000件就停产了，现在一般人想买都买不到”
    这番炫耀性的讲解，让其他几名少年全都一脸的羡慕之色。
    洛克又志得意满的挥了挥右手：
    “伙计们，我们今天的目标，是沿着北山公园后面的货运铁路，抵达城市西侧的泰莫拉矿洞！”
    另一名少年吞了一口口水，有点害怕的问道：
    “可可是，我看过地图，泰莫拉矿洞距离城市至少有20公里远，它已经被废弃很多年了，我们在路途中会不会遇到强大的野兽？”
    洛克晃了晃手弩，满不在乎的说道：
    “瓦特，怕什么，要是真碰到野兽，我就用巴奴干宰掉它噢，我特意带了剥皮用的匕首，到时候大家正好享受一顿丰盛的野外烧烤”
    少年们闻言发出一声快活的哄笑，人人都竭力做出一副无所畏惧的神态。
    只有被唤做“瓦特”的少年，脸色仍旧有点勉强。
    蒂姆轻轻拍了一下同伴的肩膀，安慰的说道：
    “瓦特，不用担心，现在没有太多野兽敢袭击人类再说了，铁路线时不时有魔动列车经过，我想野兽不会轻易靠近”
    蒂姆说的这句话一点没错，在如今的蓝星，人类不再像以往那样，经常沦为野兽果腹之物，而是牢牢占据了食物链顶层。
    任何试图攻击人类的野兽，无论得手与否，最后的下场一定是被扒皮抽筋，摆上人类的餐桌。
    “走吧！”
    洛克用力挥了一下右手，带头向远处隐约可见的铁路线走去。
    在野外跋涉，比蒂姆想象得更辛苦。
    铁路线穿过的区域，是最典型的高原地貌，由于降水不足，地面覆盖的植被比较稀疏，许多区域的岩层裸露出来，随处可见大大小小的石块。
    此时正值冬末，野草尽皆枯萎、树木凋谢，举目四望，视线范围内的绿色少得可怜。
    少年们不敢直接在铁路线上赶路，否则一旦货运列车行驶过来，被列车员发现后，一定会向当地的警察局报案，大家绝对没有好果子吃。
    几位半大小子踩着崎岖不平的小路，一路向前行进了足足2个多小时后，忽然听到后面传来几声嘹亮的汽笛声。
    “呜呜呜呜”
    刚翻上一座小山丘的蒂姆，第一个反应过来，他拽了一下同伴的衣袖，大声喊道：
    “列车来了，大家快蹲下，不要乱动！”
    其他几人有样学样，老老实实的蹲着不动，扭头向后望去。
    只见在1500多米外，一条黑色长龙从一小片高山白松后面突然撞出来，碾压着钢轨快速驶来。
    自从9年前，闻名人类世界的第一条铁路正式开工，至今联邦已在两块大陆上修建了数十条铁路，总里程超过惊人的24000公里。
    这些铁路构建成两个铁路网，分别是辉光大陆的黄金铁路网，以及星海大陆的星耀铁路网。
    在这个时代，铁路旅行早已不是什么稀罕事，35以上的平民都有过乘坐魔动列车的经验。
    蒂姆所在的铁盔城第三国民中学，每年都会在寒暑假，组织一部分学生前往共和国的其它城市参观，最远甚至还去过数千里外的海潮领。
    “1，2，3711一共24节货运车厢！”
    蒂姆不自觉的数着列车头拖拽的货箱数量，货箱全都是敞开式结构，每节车厢内都堆着大块大块的红色矿石。
    “轰隆隆轰隆隆”
    列车越来越近，车轮摩擦钢轨的声音也变得越来越响。
    洛克忽然问了一个问题：
    “我知道这是来自红龙山的赤铜矿，但是谁知道它们被运往什么地方？主要用来做什么？”
    蒂姆随口回答道：
    “它们将会被送往380公里外的赤炎城中的矿石冶炼厂，提炼成铜锭我记得这种赤铜矿还含有少量的魔银，以及另一种魔能金属蓝血铜。”
    “魔银的用处大家应该都知道，我就不多说了，蓝血铜主要用来制作航天用的魔能合金，比如凤巢太空城的建造材料。”
    “至于赤铜矿中提炼的铜，用途就太多了，比如我们家里的散热器、水管、水龙头、魔动钟表，还有魔动车辆、魔动飞机、魔动舰船中的很多零部件”
    洛克惊叹一声：
    “伙计，你懂得可真多！”
    蒂姆耸了耸肩膀：
    “我的理想是成为一名符魔械师，等中学毕业之后，我打算报考首都黑石山都的符学校，成为一名魔械师学徒”
    洛克有点羡慕的砸吧一下嘴：
    “好吧，你的目标很远大！”
    其他人也跟着点头。
    随着列车的声音渐不可闻，一群少年站起身来，继续自己的征程。
    然而，他们才刚刚走了几分钟，让人意外的事情发生了。
    头顶陡然传来奇怪的呼啸声，十余道黑影从上空急速坠下，速度快得根本看不清楚，留下长长的灰白色尾烟，横亘在天空中。
    黑影闪电般落入1公里外的低矮群山之间，炽烈的巨型火焰云猛然腾起。
    “轰！轰！轰！”
    震耳欲聋的爆炸，响彻天际！
    包括蒂姆在内，5名少年被惊雷吓得哇哇乱叫，一颗心都快从胸膛蹦了出来。
    “呼呼”
    随后是猛烈的冲击波，将他们通通掀翻在地，径直往山丘底部滚去。

第0993章 机动步兵
    几个摔得鼻青脸肿的中学生，从地上爬起来后，第一反应就是远离这个可怕的地方。
    对这些从未亲身经历战火的小孩子来说，刚才发生的一切，实在是太可怕了。
    “海米尔，我们快……快点跑……”
    一手策划这次冒险的少年，洛克，倒是比较讲义气，他架着一位同伴的肩膀，跌跌撞撞的逃跑。
    少年们一边拼命奔跑，一边不时回头望向远处的巨型蘑菇云，用自己的行动打破了“正常人从不回头看爆炸”的谣言。
    “轰！轰！轰首发
    又有数道黑影从天而降，引发巨大的爆炸，以及猛烈的冲击首发
    “妈妈……”
    一个少年再也忍受不了心中的恐惧，吓得抱头蹲地，大声哭嚎起来。
    蒂姆则被吓得摔了一个跟头，他慌手慌脚的爬起来，转头看了一眼‘抱头蹲’，使劲拉扯着对方的胳膊逃命，口中不断鼓励着对方：
    “乐特，我们快点回城，铁盔城里有强大的联邦军队，我们回去之后就安全了……”
    被喊做“乐特”的少年，抹了一把满脸的眼泪鼻涕，抽泣着点点头，竭力向前迈步。
    一行人沿着铁路线，艰难逃出300多米后，突然看到1公里的低空出现大群黑点，正以极快的速度朝着少年们靠近，“呼呼”的气流声清晰可闻。
    蒂姆第一个醒悟过来，脱口而出：
    “这是‘机动步兵’！军队赶过来了……”
    所谓的“机动步兵”，实际上就是“空降兵”的变种。
    他们隶属于联邦陆军，全体装备着简易‘喷气三角飞行翼’，可以携带着武器弹药，以超过150米/秒的速度飞行，快速部署至150公里范围内的任意位置。
    如果加装一个‘副油箱’，投射距离最远可以达到300公里。
    短短6、7秒后，这群机动步兵飞到了少年们的头顶。
    蒂姆第一次亲眼目睹传说中的“机动步兵”的真容。
    他们背部固定着一台‘喷气三角飞行翼’，头戴密封式头盔，身穿一套黑色铠甲，材质非金非木，异常奇怪，其样式也颇为古怪，但却有一种独特的美感。
    少年看过报纸上的报道，他知道黑色铠甲是一种被叫做‘虫甲’的特殊装备，据说它的制作材料类似昆虫甲壳，密度仅有水的1/20，异常轻盈，但强度丝毫不逊色于坚硬的钢铁。
    不过，‘虫甲’只是比较通俗的说法，其真正的名称是‘异化甲壳装甲’。
    这是魔械师们根据异化魔的‘异化角质层’，花费了足足3年多时间，开发出来的一种超强材料。
    自从它问世之后，‘异化甲壳装甲’全面代替了沉重的钢甲，普及到联邦陆军，甚至连海军、空军也装备了一部分。
    一名机动步兵突然脱离编队，降落在众人前面，背后的三角翼自动折叠起来。
    “咔！”
    他的面罩打开，露出一张年轻的脸庞。
    军人扫了一眼几名少年，诧异的问道：
    “嘿，小家伙们，你们怎么在这里？”
    不待少年们回答，他又指了指远方的城市，急促的说道：
    “你们快点回城市，前面出现了虚空魔族的军队，这里已经变成了战区，滞留在此非常危险……”
    话音未落，三角翼再度展开，喷管中蓦地喷出一股气流，推动着军人升入天空。
    少年们呆了一下，这才急匆匆的继续奔跑。
    在他们身后，“嘶嘶”的枪械射击声，如暴雨般响成一片。
    蒂姆不自觉回头看去，只见一个个人影在空中灵活的飞舞，不停攻击着敌人。
    直到这一刻，他才有了一种“冒险”的刺激感。
    ……
    在蘑菇云边缘，十几个黑乎乎的身影，忽然从烟尘中钻出来，快速冲向一片灌木林。
    这群四眼羊角的怪物，身形与异化魔差不多，但浑身没有骨刺，反而披着一套金属铠甲。
    它们的右手握着一支由暗红色金属打造的长矛，左手臂铠安装着一件橄榄形的奇怪物品，表面镶嵌着几枚红色晶体。
    怪物们甫一出现，高高举起左手，红色晶体表面闪过红光，橄榄形装置顶部凹坑中，陡然射出一支炽红的火焰镖。
    “嗖！嗖！”
    粗逾三指的火焰镖，急速飞向数百米外的机动步兵。
    毫无疑问，橄榄装置是一种远程武器，或者说，魔族的枪械！
    它们显然是‘正牌’的魔族士兵，而不是被“制造”出来的异化魔。
    机动步兵反应很快，像蜂群一般散开，同时激活腰部的‘魔念腰带’，用‘感应念力’拉扯身体，闪避敌人的攻击。
    “轰！轰！轰！”
    火焰镖凌空爆裂成大团火焰，一名机动步兵遭到3枚火焰镖的攻击，躲藏不及，被高温火焰包裹住，瞬间被点燃成火人，直挺挺的坠落地面，挣扎片刻便再无声息。
    还有两名机动步兵的身体被火焰擦到，体表的‘虫甲’顷刻被烧得坑坑洼洼，但本人并没有受伤。
    ‘虫甲’对抗高温的性能异常优异，最高可耐1500度以上的高温，如果温度过高，会直接蒸发掉，带走热量，不会像钢铁那样熔化，造成二次伤害。
    正是因为这个牛逼特性，陆军格外青睐‘虫甲’。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    机动步兵立即给予了还击，提着六管重机枪对准魔族士兵，密集的冰元素子弹如同泼水一般洒下去。
    这支魔族小队齐声大吼一声，高举右手长矛，整支长矛散发出红色光芒，一个红色的能量罩瞬间出现，遮住了所有魔族士兵。
    这赫然又是联手施展的能量盾。
    “砰！砰！砰！”
    落在能量盾附近的子弹通通爆裂，厚厚寒冰凝结而出。
    但射中能量盾的子弹，外壳被高温熔化大半，内部符文结构失效，落在魔族的铠甲表面，打得“铿铿”作响，造成的伤害非常小。
    但子弹攻击并非没有效果，它们消耗了能量盾的能量，可以明显看到能量盾的颜色黯淡了许多。
    “第14小队，发射‘女武神之牙’！”
    “是！”
    6名机动步兵齐声应道。
    “呼……”
    他们右肩上的发射装置，冒出炽热的火光，数枚30厘米长的魔感制导武器爆射而出，在空中划过一道道弧线，精准的击中能量盾。
    “砰！砰！砰！”
    ‘女武神之牙’炸裂，释放出巨大的寒气。
    能量盾扛不住如此巨量的冰元素，眨眼间消失不见，十几名魔族士兵来不及躲闪，就被冻成冰棍，生机瞬间被扼杀。

第0994章 无定点传送
    联邦陆军的每个步兵师，都有一支超过2400人机动步兵部队，他们在战场上扮演的角色，有点类似地球上的武装直升机。
    在火力密度方面，机动步兵不如武装直升机，但灵活性远甚于后者，飞行速度也丝毫不差，目标也显著小于后者，不易被敌人击中。
    正是基于此项考虑，雷诺放弃了研发专用的对地攻击飞行器。
    尽管机动步兵最大飞行距离只有300公里，但这不是什么大问题，军用魔动运输机、魔动运输飞艇足以解决一切远程投送的问题。
    这一次发生在铁盔城西边的这场战斗，很快就结束了。
    发现魔族军队后，陆军第一时间甩过去两波女武神，将魔族士兵藏匿的位置炸成了一片火海，随后赶来的机动步兵开始补刀，干掉了剩下的魔族士兵。
    “利奥波特上尉，刚才第三卫星控制中心发来了信息，入侵这片区域的魔鬼，已经被全部消灭掉了！”一名机动步兵一边在空中转着圈子，一边在通讯频道中大声报告道。
    “我们携带的灾厄探测仪，检查结果如何？”被唤做“利奥波特上尉”的指挥官问道。
    “报告上尉，探测仪没有发现可疑目标。”
    “很好！”
    利奥波特上尉望了望被女武神攻击的区域，火焰仍旧没有熄灭，隔着老远都能感觉到辐射过来的热量。
    他叹了一口气，低声发出一个命令：
    “基地将会派一艘飞艇过来收拾这里，留下一个小队看守这里，其他人撤离吧对了，马斯特，你负责带上阿尔比特的尸体！”
    “是！”
    一名机动步兵降落在阵亡同僚前，举手敬了一礼，使用挂钩钩住尸体的装备，带着尸体飞向了远方的城市。
    其他机动士兵排成一个整齐的队列，默默的跟随在后面，犹如葬礼的仪仗队。
    正在荒野中赶路的几位少年，望着逐渐飞远的机动士兵，只感觉今天的经历，彷如一场无比奇幻的梦境。
    他们原本只是想玩一次不算惊险的远足，满足一下对冒险的渴望，没想到却亲眼见证了一场突然爆发的战争。
    此时意识到战争已结束后，所有人都变得极其亢奋。
    “噢，联邦军队真是太强大了，这么快就干掉了入侵的魔鬼”
    “将来毕业之后，我也要加入军队，抗击该死的魔鬼！”
    “哈哈，刚才是谁被吓哭了？你真的敢上战场吗？”
    “哼，瓦特，你也没有好多少，我看见你抹眼泪了”
    “我没有！”
    “你有！”
    少年们争吵起来。
    蒂姆忽然插了一句话：
    “伙计们，战场上真的会死人的！”
    他指了指天空中的人影，声音中带着一种奇怪的意味。
    “大家看见了那个被吊着的东西吗？我猜那是一位战死的机动步兵！”
    队伍的气氛一下子凝固了。
    在数千公里外的海潮领，一场全息影像会议正在举行之中。
    “最近一个月以来，虚空魔族正在以魔鬼海域中的那座虚空之门为跳板，不断尝试向其它区域跨界投放兵力根据国防部的统计，截止目前为止，魔族已投放14批小规模部队，共计14580多位魔族士兵，包括3名奥义级魔族，1000多位超凡级魔族。”
    一位军官大声汇报道：
    “被投放的魔族军队，主要出现在辉光大陆，其中白羚共和国出现过8次，千湖共和国出现过1次，大陆北方的无人区出现过5次联邦军队及时消灭掉了所有入侵魔族军队，也付出了一定的代价，累计38位军人阵亡，125人伤残不过我们有足够的女娲魔药，可以让残缺的肢体重新生长出来。”
    “此外，虽然联邦在各个城市中布置了完善的宙斯盾防御系统，它可以制造空间扰动，阻止魔族直接降临在城市内部，但是今天发生在铁盔城的入侵，证明魔族有足够的能力，将军队精确投放在城市附近”
    一个声音打断了军官的叙述：
    “等等，我想要知道，魔族降临位置距离城市的远近，关系很大吗？联邦军队守不住城市吗？”
    联邦陆军总长穆斯中将，出言回答了这个问题：
    “关系非常大，假如魔族降在偏僻位置，就算数量再多，军方也有足够的时间调集兵力，消灭掉魔族军队但如果距离很近的话，军方可能来不及调兵。”
    “举个栗子，假如这一次降临铁盔堡的魔族军队，数量不是1400多，而是2万，甚至4万、5万，军方可能很难阻止魔族军队攻入城市内部毕竟我们的军队数量有限，城市数量又太多，分摊到每个城市的军队并不多。”
    “必须得承认，幸好至尊冕下命令联邦政府，将白羚共和国的200多万人口迁移到迷雾群岛，需要防守的聚集点大大减少，否则军方的压力更大，绝对会有城市会被攻陷”
    这番话让全体与会人员意识到事情的严重性，大家七嘴八舌的讨论起来。
    “魔族是不是在大陆偷偷埋藏了某种定位装置？如果清理城市200公里范围内的定位装置，是不是可以阻止魔族向辉光大陆投放兵力？”
    “不，这一次魔族使用的是无定点传送，接收端没有任何定位装置事实上，无定点传送是一种危险性极高的传送方式，极有可能传送到亚空间，或者几十公里以下的岩层中，我们没有预料到魔族竟然会这么蛮干。”
    “我同意舍伍德的观点，空间波探测卫星至少探测到了46次的空间波动，换句话说，在试验无定点传送的过程中，魔族只成功了14次，失败次数高达32次，它们一定付出了非常惨重的伤亡”
    “天呐，按照1次投放1000名士兵，那么魔族岂不是白白死了3万多名士兵？啧啧，魔族真是一个野蛮残忍的种族”
    “刚才国防部的人说，魔族的传送以虚空之门为跳板，我是不是可以这么理解，只要摧毁虚空之门，就能阻止魔族的传送？”
    “理论上确实如此，但难度非常大，虚空之门远在魔鬼海域中央，并且深埋海底，海、陆、空三军难以攻击到它如果我们尝试攻击它，魔族一定会全力阻止”
    这时，雷诺忽然开口说道：
    “这座虚空之门对魔族很重要，但它对我们更重要！如果联邦想要战胜魔族，那么我们绝不能摧毁虚空之门，为此，付出再大的代价也是值得的。”
    这句话中的含义，让不少人面色微变。
    很显然，“再大的代价”包括沦陷一座或几座城市。
    一旦发生这种情况，必定会出现超乎想象的巨大伤亡。
    但是，作为人类世界的主宰者，雷诺做出的决策，没人敢提出反对意见。
    沉吟片刻，雷诺又道：
    “我有一个想法，也许可以干扰无定点传送，不过需要一定的时间来研究”

第0995章 让魔族吃一个大亏
    月星历757年，莺鸟之月。
    千湖共和国，白塔堡。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    数十枚单兵魔感制导武器“女武神之牙”，尾部喷射出烈焰，在半空划过一道道弧线，急速撞入一大片魔族士兵群中。
    “砰！砰！砰！”
    “女武神之牙”的战斗部被引爆，释放出大量寒气，刹那之间在战场中制造出一块面积超过3000平米的冰冻区，超过800名魔族士兵瞬间被冻成冰块。
    但这仅仅只是杯水车薪，这一次突然降临在白塔堡附近的魔族军队，实在太多了，总数赫然超过8000之多。
    战场中的黑色浪潮，只是被冰冻区阻挡片刻，便再度如潮水般一涌而上。
    大群魔族士兵齐声呐喊，举起右手的黑色长矛，用力向前掷出，长矛脱手的一瞬间，尾部竟闪起红芒，矛身如同被推了一把，速度霎时暴增。
    “呜……呜……”
    近百支长矛闪电般掠过半空，竟带起尖利的呼啸声。
    正在半空中狙击敌人的50多名机动步兵，有足足30多人被长矛击中，不少人甚至被惯胸而过，立刻殒命当场。
    这支机动步兵的指挥官，目呲欲裂的吼道：
    “全体降落！”
    但命令下得太迟了。
    “呜……呜……”
    又是一波黑影以15倍音速的高速掠过，余下的10多名机动士兵遭到集火，身体被长矛穿透，如折翼的大鸟一般坠落地面。
    盯住指挥官的魔族士兵最多，他的遭遇也最凄惨。
    一支长矛精准的戳中他的面部，只听“砰”的一声，他的脑袋炸得粉碎，还有6支长矛贯穿他的躯干，整个人顷刻被扎成刺猬。
    短短十几秒内，驻守白塔堡的机动步兵，全体阵亡。
    一名穿着华丽铠甲的魔族军官，高高举起长矛，张口发出一声巨大的咆哮。
    周围上千名魔族士兵也跟着仰头嘶吼一声，双手高举长矛。
    随后所有长矛通体闪过红光，元素波动连成一体，红芒如浪潮般涌动，汇聚成20余支巨大的火焰镖，朝着1000多米外的防御工事射去。
    “轰！轰！轰！”
    火焰镖爆裂成无数火蛇，吞没了整片工事，300多名全副武装的陆军士兵，以及超过500名临时征召的民兵，被元素之火烤成了焦炭。
    至此，白塔堡的西侧防线彻底失守，数千名魔族士兵涌入小城内部，开始肆意屠杀平民。
    尽管持有魔动枪械的平民拼命抵抗，可这只不过是垂死挣扎而已。
    在某一个街区，十几位红了眼的平民，站在一栋3层民宅的楼顶，将枪口对准冲入街区的魔族士兵，疯狂的抠动扳机。
    “嘶嘶……嘶嘶……”
    一枚枚冰元素子弹落入黑色浪潮，溅起一团团冰雾寒气，将十几名魔族士兵冻成冰块，但这只是平民们取得的唯一战果。
    魔族士兵举起左手的怪异武器，表面镶嵌的红色晶体发出红光，30多支火焰镖飙射而出，瞬间击中居民楼，猛烈的火焰淹没了这群平民。
    这类场面在城市中比比皆是，但凡平民们聚集的地方，都会招来魔鬼毫不留情的攻击，它们出现在哪里，哪里就会留下一地血腥。
    从高空俯瞰，可以清楚的看到，黑色浪潮化作可怕的瘟疫，从白塔堡的这一头冲刷到另一头，将城市变成毫无生机的死亡之域。
    这个时候，数以百计的“雷神之剑”，如同从天而降的流星雨，狠狠撞向下方的白塔堡。
    “轰！轰！轰！”
    惊天巨响震荡着整座小城，无边的寒雾像风暴一样向周围急剧扩散，任何东西被寒雾碰到，都会瞬间被冰层覆盖。
    数息之内，白塔堡彻底变为寒冰之城，城市内的绝大部分魔族士兵，也随之变成冰雕。
    这是630公里外的一支陆军雷霆师，发射的远程魔感制导武器。
    尽管雷霆师以最快的速度展开‘雷神发射车’，同步卫星信号，发射了100多枚“雷神之剑”，但是从接到命令，到雷神落下，全过程仍然消耗了12分钟时间。
    这个速度根本无法阻止魔族军队屠城，只能收拾一下残余残局，让魔族士兵给平民们陪葬。
    又过了5分钟，姗姗来迟的30多架银鹰战机，才出现在天边。
    它们的目标，是侥幸躲过雷神洗地的魔族士兵。
    ……
    发生在白塔堡的惨剧，震惊了整个人类联邦。
    1200名军人战死，9600多名平民死亡，整座城市几乎被从地图上彻底抹去，这是自开战以来，人类联邦损失最惨重的一战。
    “全体起立，为白塔堡死难平民默哀一分钟！”联邦总理小姐大声说道。
    参加会议的全体人员，齐刷刷的站起来，深深的垂下头，全息影像会议系统里一片安静。
    一分钟后，安吉拉的一声“礼毕”，机结束了简单的默哀仪式。
    雷诺环视一圈，问出了第一个问题：
    “死难者的善后事宜，处理得怎么样了？”
    一名隶属联邦民政部的官员，快速回答道：
    “至尊冕下，民政部已经组织了超过5000名人手前往白塔堡，从冰山中挖掘遗体，不过雷神之剑制造的冰山，实在太坚硬了，挖掘难度非常大。”
    “到目前为止，我们只挖掘出3642具尸体……随着气温逐渐升高，冰层融化，挖掘进度会加快，预计5天后，现场清理工作将会结束。”
    “另外，所有挖掘出来的尸体，全都被现场火化，送往白羚共和国首都的公墓安葬……”
    雷诺点点头，问出第二个问题：
    “这次惨案被联邦的媒体报道出来后，民众的反应如何？”
    另一名隶属联邦宣传部的官员，起身回答道：
    “至尊冕下，我们对舆论进行了严密的监控，总得来说，由于军方消灭了全部入侵的魔族士兵，及时为死难者完成了复仇，80以上的民众反应比较正面。”
    “大家都能理解，这一场人类与魔族的全面战争，不可能不付出代价，所以平民们支持联邦政府和联邦军队，也愿意为联邦而战。”
    “余下的民众，对战争有一定的畏惧情绪，尤其是白羚共和国西部地区，也就是白塔堡附近的几座城市，民众有明显的恐慌情绪，不过当地政府和军队可以维持社会秩序，不会有什么问题。”
    安吉拉插了一句话：
    “至尊冕下，政府方面需要再组织一场移民吗？比如将白羚共和国西部几个小城市的平民，全部迁移到千湖共和国。”
    雷诺摇了摇头：
    “没有这个必要，最多三天后，符文研究所将制造出‘反制武器’，到时候我们会让魔族吃一个大亏！”

第0996章 海神殿
    第四卫星控制中心。
    该卫星控制中心是半年前，联邦新建立的卫星控制中心，它管理的卫星仅有一种，即空间波探测卫星。
    这种卫星只有一个作用，就是探测任何与空间能量有关系的波动，无论是跨界传送引发的空间波，还是高维空间中的空间扰动，抑或是亚空间跳跃造成的空间波，通通逃不过它的眼睛。
    “根据最近半个月得到的数据，虚空魔族的无定点传送，精度越来越高了”一名魔械师盯着眼前的显示光屏，有点无聊的说道。
    “是啊，这两周以来，魔族军队一共发动了48次跨界传送，其中有28次降临地点距离城市超过100公里，14次在50公里范围以内，6次小于20公里，平均距离为63公里，相比前半个月，距离足足减少了一半！”另一名魔械师附和道。
    “魔族传送的成功概率明显提高了，我记得前半个月的成功率为略微超过30，现在的成功率已经达到65，魔族进步的速度快得让人不安。”
    “如果按目前的趋势发展下去，最多再过2个月时间，魔族可以将军队精确的传送到紧贴宙斯盾的位置，恐怕到时候整个辉光大陆都有沦陷的危险。”
    “哎，现在已经有4个城市遭到了袭击，阵亡军人接近4000人，死亡平民就更多了，已经超过了3万人如果魔族真能做到精确传送，那么联邦的伤亡一定高得难以想象”
    就在魔械师议论纷纷时，控制大厅内的警报突然响了起来。
    “呜呜”
    凄厉的声音瞬间让气氛变得无比紧张，魔械师们立即进入战备状态。
    控制中心的负责人，中阶魔械师安格西斯，高声吼道：“伙计们，卫星探测到了初始空间扰动，报告空间扰动值！”
    “目前为扰动值330点。”一名魔械师立即报告道。
    “很好，开启反向追踪系统，确定传送的目的地！”安格西斯又喊道。
    “头儿，反向追踪系统设计得不太完善，恐怕很难精准的探测到最终目的地。”另一名魔械师喊道。
    安格西斯瞪了一眼说话的魔械师，斥责道：
    “我当然知道！莫托斯，给我尽力去做，如果什么都不做的话，永远没有成功的可能再说了，如果没有足够的数据，我们永远没办法优化这套系统！”
    “好的，头儿！”被称作“莫托斯”魔械师，讪讪的回答道。
    “目前扰动值为2450点，攀升速度呈加速提升状态，预计18秒后，将达到5000点的临界状态。”负责观察空间扰动值的魔械师又报告道。
    安格西斯神色一紧，大声说道：
    “将信息共享给海神殿，让他们做好准备！”
    “是！”
    数秒之后，安格西斯又问道：
    “莫托斯，反向追踪系统探测到大致范围了吗？究竟是白羚共和国，还是千湖共和国，或者是辉光大陆北方？”
    莫托斯在草稿纸上疯狂的演算，头也不抬的回答道：
    “头儿，再给我5秒钟！”
    安格西斯望了一眼大屏幕，看着已攀升至2890的空间扰动值，露出忧虑的神色，但他没有再出言催促，只是安静的等待着。
    数息之后，莫托斯有点惊异的报出了结果：
    “头儿，根据魔态公式的计算结果，虚空魔族这一次跨界传送的目的地，似乎是雪荆棘共和国所在的永冻大陆，但是我无法计算出具体的位置。”
    安格西斯吃了一惊：“伙计，你确定吗？”
    莫托斯非常肯定的说道：“当然，公式不可能骗人。”
    安格西斯点点头，拿起了通讯器：“我来通知至尊冕下！”
    所谓的“海神殿”，是人类联邦建立的“海基元素打击系统”。
    这套系统掌控的武器仅有两种海王之戟，以及更强大的海神三叉戟，它们能够汲取海洋中的水元素，将之转化成极具破坏力的能量，攻击附近的全部生物。
    雷诺口中的对付“无定点传送”的“反制武器”，正是以海王之戟和海神三叉戟为供能系统，开发出来的特殊空间武器。
    简而言之，就是做了一点改装，让它多了一个新功能。
    亲自坐镇“海神殿”的雷诺，收到安格西斯发来的消息后，淡淡的发出了指令：
    “开启海神之网，汇聚所有海王之戟和海神三叉戟的所有能量，将目标区域锁定为冻土大陆，一旦空间扰动达到临界值，立即启动超大范围空间干扰！”
    “是！”
    一道道魔能波涌动起来，在高维空间内高速传播，激活了数十套深藏水下的大型魔能装置。
    每一套装置周围，都有一群灰豚人守卫，乘坐着一架单人潜水器，在附近游弋着，更远处还有海军潜艇负责巡逻。
    灰豚族被雷诺收复后，这帮生于海洋、长于海洋的生物，就此成为人类第一主宰的海洋牧者，为人类看守漫长的海岸线，执行各种水下任务。
    在无比遥远的异度空间，一座万米高的超巨型金属拱门，通体亮起红光，即使隔着上千公里远，也能清晰看到远方矗立着一座醒目的红色光环。
    这正是虚空魔族的跨界传送神器虚空传送之门。
    庞大得让人心惊的能量聚集过来，拱门中央的光线扭曲起来，逐渐形成一个“黑洞”。
    “轰！”
    堪比一座城市的拱门底座轰然一震，一块面积超过4个足球场的巨型金属广场，竟然脱离底座，快速向上升去，广场上赫然站着一位位魔族士兵，总数不少于5000。
    当广场升至4500米高度时，上升速度开始减缓，刚一接触“黑洞”边缘，广场体积开始诡异的缩小，魔族军队也一点点变小。
    当广场竟缩小至一张木桌大小时，“黑洞”突然产生了明显的波动，能量似潮水般涌动起来，魔族军队突兀的消失不见。
    随后能量波动逐渐减弱，“黑洞”体型快速变小，广场则急速放大。
    此时消失的魔族军队，已进入一条奇异的通道。
    通道好似传说中的无尽深渊，魔族士兵的全部感观都被彻底屏蔽，耳朵听不到声音，看见看不到亮光，皮肤甚至感受不到温度。
    在这里，时间长得仿佛没有尽头，又好像短得只有一瞬间。
    不知道过了多久，极远处陡然出现了难以形容的亮光，初时它是一个小点，随后越变越大，最后变成了一个巨型光环。
    士兵们的听觉、触觉开始一点点恢复，它们听到了自己的呼吸，也感觉到了周遭的气流流动，不过严格的军纪，让它们不敢说话，也不敢妄动。
    到了这一步，任何一位有过跨界传送经验的魔族士兵，都知道传送即将结束，只要通道的黑暗完全褪去，自己将抵达另一个世界。
    然而，下一刻，让全体魔族恐慌的事情发生了。
    极远处的光环，猛然颤抖几下，一道道黑色裂纹爬满了光环，将其变得支离破碎，光环体积迅速缩小。
    更让它们恐惧的是，听觉、触觉又开始一点点消失。
    站在最前面的一名魔族，用不知名的语言大吼起来：
    “∪”
    它的话还未说完，光环陡然暗淡下来，空间又变得一片黑暗，这支魔族军队也随之消失不见。
    它们被空间吞噬了。

第0997章 魔族主宰一定会来
    “……最近一周时间，海神殿连续成功挫败了魔族的7次远程空间跳跃……从前天开始，第四卫星中心已经有3天时间没有检测到空间波信号。”
    安吉拉汇报完收到的消息，笑眯眯的说出自己的结论：
    “看来魔族的损失比较严重，已经放弃了远程空间跳跃……哎，要是海神殿可以干扰跨界传送就好了，联邦可以阻止魔族军队降临。”
    对于总理小姐的美好畅想，雷诺给出一个让她失望的答案：
    “这不可能，海神殿只能干扰无定位传送……魔鬼海域中央的虚空之门与异度空间的虚空传送之门组成的跨界传送通道，是非常稳固的定位传送，干扰难度非常大。”
    安吉拉听得若有所思：
    “如果联邦彻底摧毁虚空之门呢？”
    雷诺摇了摇头：
    “这只是治标不治本的做法……我仔细研究过虚空之门，它可以探寻异空间的坐标，我想异度空间的虚空传送之门，探寻能力肯定更加强大。”
    “再过几年时间，当魔能潮汐达到低点时，空间障壁将会大大减弱，即使没有虚空之门作为固定的定位坐标，魔族也能强行建立传送通道，向蓝星投送物资或军队，只不过传送规模不会太大而已。”
    “换句话说，到了那个时候，只要魔族愿意，它们随时可以重建虚空之门……与其如此，我宁愿留着魔鬼海域的虚空之门，不断损耗魔族的实力。”
    “而且通过星界之环反向定位，联邦还能早点找到异度空间的坐标……”
    安吉拉听得脸色一变：
    “那么，空间潮汐达到最低点时，联邦岂不是没有任何办法阻止魔族降临？我的天呐，万一魔族疯狂输送兵力，联邦迟早有撑不住的一天……”
    雷诺叹了一口气：
    “这正是我最忧虑的地方，如果比拼消耗能力，人类的胜算极低。”
    顿了顿，他严肃的说道：
    “在我看来，联邦想要赢得这场全面战争，唯一的办法就是让魔族明白，进攻蓝星是一件得不偿失的事情，所付出的代价将远远大于收获。”
    安吉拉一眼不眨的盯着雷诺：
    “您是说利用天启魔环反击魔族吗？”
    雷诺给出了否定的答案：
    “不，天启魔环制造的湮灭能量，虽然可以跨界攻击魔族的异度空间，但它不足以使魔族退却……想要使魔族恐惧，必须杀死足够多的魔族主宰！”
    “我之前准备的一切，无论是灭霸之手，还是太空军团，又或者天启魔环，都是为了逼迫魔族主宰亲自出手！”
    “只要它们降临蓝星，我会让它们知道，与一位空间主宰为敌，是一件多么愚蠢的事情！”
    安吉拉不解的问道：
    “魔族主宰会来吗？”
    雷诺微微一笑，无比自信的说道：
    “当我们展示出强大的技术，魔族主宰一定会心动，它们没有理由不来！”
    ……
    5个月匆匆而过，当时间来到炽红之月时，虚空之门跨界传送带来的空间扰动，再一次传遍整颗星球。
    “该死的，空间扰动值突破了10万点，比我们以往探测到的最高值还要高，并且还在快速攀升……头儿，这是一场规模非常大的跨界传送！”
    在第四卫星控制中心，负责监控扰动值的魔械师，脸色变得一片煞白。
    “现在已经超过了12万点……不，刚刚达到了13万点……”
    控制中心的负责人，中阶魔械师安格西斯，毫不犹豫的高声吼道：
    “向军方预警，魔族即将发动一场大规模的攻势！”
    “是！”
    一道道魔能通讯波掠过虚空，地表、海洋、天空以及太空，全都沸腾起来。
    ……
    魔鬼海域中央的空间发生扭曲，一个迄今为止体型最大的“黑洞”，出现在距海面2公里的高度。
    “黑洞”造成的影响是如此的巨大，以致于周围的积云竟被一点点的吸入其中，下方海面更是飘起无数团水球，快速朝上飞去，仿佛雨水倒流。
    这一幕异像，委实让人瞠目结舌。
    一息之后，“黑洞”突然波动几下，海面一座巨大的浮空堡垒凭空降临，其下部堪堪接触水面，犹如一座巍峨的高山。
    与大半年前降临的第一批堡垒相比，这座堡垒的直径赫然高达12公里，体型足足是前者的8倍。
    接下来的10分钟内，浩大的空间波扫过全球，2颗同样巨大的超级堡垒，先后出现在第一座堡垒旁边。
    “轰！轰！轰！”
    伴随着几声惊天巨响，每座堡垒的底部，陡然喷射出极其猛烈的气流，海面登时掀起300多百米高的超级海浪，方圆百公里内海面随之动荡起来。
    在强劲的气流推力作用之下，3座巨型堡垒缓缓启动，径直升向高空，速度越来越快。
    5分钟后，堡垒抵达10公里高度，速度超过60米秒。
    “嗖嗖……嗖嗖……”
    数百枚流星从天而降，坠向巨型堡垒。
    这是辉光大陆的雷霆师，发射的“雷神之锤”。
    此时龙宫恰好运转到了蓝星的另一面，无法投放天神之怒。当然，也可以认为，狡猾的虚空魔族抓住龙宫不在头顶的机会，将巨型堡垒传送过来。
    晦暗的亚空间波动闪过，一枚“亚空间之锚”突兀出现在3座堡垒正中间的虚空。
    在多军种联合作战方面，联邦军队的配合几乎达到了完美程度，比如这一次，“亚空间之锚”现身之时，最先坠下的一枚“雷神之锤”已落至堡垒上空3公里处。
    对于速度已超过30倍音速的“雷神之锤”来说，只需短短03秒，它们将击中堡垒。
    这时，堡垒上发生了异变。
    难以计数的亮红色光束，从堡垒表面竖立的尖刺尖端射出，无数道光束组成三道密集的光网，交叉着扫过天空，整片天空都被照亮了。
    这赫然是“光束防御网”！
    第一波30多枚“雷神之锤”，瞬间被光束网切成无数段，直接损毁。
    就连“亚空间之锚”也不例外，攻击它的光束格外多，顷刻将其切成了碎片。
    随后光束网又连续摆动几下，干掉了剩余的“雷神之锤”。

第0998章 太空防线
    当3座巨型浮空堡垒上升到250公里高度时，堡垒又有了新的动静。
    “咔咔咔咔”
    每一座堡垒表面打开数十道门，一架架飞行器如蜂群般涌出。
    与半年前魔族先锋军团出动的三角形飞行器相比，这种飞行器的外形差不多，只不过机身变得更臃肿，几乎增大了50。
    短短2分钟后，3座堡垒释放出超过10000架飞行器，铺天盖地的飞向太空，堡垒则继续向上飞行。
    这一幕被蓝星轨道空间中的卫星捕捉到，全息影像被传送到雷诺等人眼前。
    联邦科学院的院长赛斯，盯着密密麻麻的飞行器，惊奇的问道：
    “至尊冕下，这是魔族的太空战机吗？”
    “没错。”雷诺肯定的点点头，“这种太空战机的引擎与之前的魔族战机一样，仍旧是一种效率较低的热能动力推进引擎可以看得出来，魔族为了让它有能力飞上太空，特意增加了战机内部空间，以容纳更多的燃料。”
    安吉拉的关注点并不在技术方面，她一脸佩服的说道：
    “至尊冕下，您预测得太准确了，前几个月魔族放缓了攻势，果然是在制造太空战机。”
    雷诺耸了耸肩膀：
    “这并不难猜，魔族的先锋军团被联邦打得全军覆没，它们应该明白，如果无法在太空中占据优势，它们永远无法占据蓝星，所以战火烧到太空是迟早的事情。”
    他的目光看向庞大的巨型堡垒，语气中带着显而易见的惊叹：
    “啧啧，真是难以置信，我估计巨型堡垒的重量超过200万吨，魔族竟然采用化学燃料引擎，硬生生将它们推向太空轨道！”
    赛斯也觉得惊奇万分：
    “我记得魔族的小型浮空堡垒，采用的是魔能推进技术，为什么这种巨型堡垒不采用同类技术呢？单台魔能推力引擎的推力不够，可以采用多台引擎，就像行星发动机那样。”
    雷诺摇了摇头，笑着解释道：
    “我们的行星发动机的结构非常特殊，采用超远程能源传输，引擎本身没有超高能级能量源，可魔族并没有这种技术，浮空堡垒必须携带超高能级能量源。”
    “你应该知道，当能级达到一定程度时，能量源将会出现各种奇怪的现象，最典型的就是能量散溢，也就是能量会不可控制的散溢到高维空间，该现象几乎无法阻止。”
    赛斯恍然大悟：
    “我明白了，解决不了能量源的问题，魔族就无法制造超高推力魔能引擎，难怪巨型堡垒会采用化学燃料引擎我猜堡垒至少有20的空间，全都装满了燃料。”
    雷诺点点头，激活通讯器，向军队发出了一道命令：
    “各位，准备作战吧，先干掉魔族的太空战机！”
    被布置在魔鬼海域上空的500多座“灭霸之手”轨道打击武器，率先开火。
    500多道炽亮的光柱从天而降，精准的击中500多架魔族战机，“热寂”射线蕴含的次级法则之力，瞬间轰爆这一批战机，天空中顿时出现数百个明亮的巨大火球。
    这种可怕的攻击，让其它魔族战机一下子慌了，它们立即散开，并将引擎功率提升到最大，还不断做着机动动作，避免被敌人锁定。
    不过这只是徒劳的做法，热寂射线是光速攻击，被锁定的魔族战机，根本无法摆脱死亡的厄运。
    十几秒之后，“灭霸之手”开始第二轮齐射。
    数百道光束瞬间划过300多公里的距离，击中第二批倒霉蛋，再度点亮500多枚高空“烟花”。
    接下来的1分钟时间内，轨道打击群以15秒轮的频率，进行了一轮又一轮射击，每一道热寂射线必定会取得战果，无一落空。
    魔族战机的数量从原先的12000多架，锐减到9000多架。
    这个时候，魔族战机付出惨重的代价后，终于攀升至350公里高空，距离“灭霸之手”所在的近地轨道，仅有200公里。
    “嗖嗖嗖嗖”
    无数道黑影划过天际，射向魔族战机。
    为了狙击魔族战机，联邦两大太空军团出动了600多架X翼战机，这是它们发射的女武神。
    “轰！轰！轰！轰！”
    上千颗火球亮起，又有一大批魔族战机被炸得四分五裂，从高空直坠而下。
    在300多公里外，24架漂亮的凤凰战机，正快速掠过虚空。
    “连接火神之网！”
    “是！”
    “开始接受远程能量传输！”
    “是！”
    庞大的能量跨越虚空，被凤凰战机接受。
    “启动神光之矛，同步卫星信号！”
    “是！”
    凤凰战机底部打开一个3米乘4米的舱门，一块铭刻着无数符的大型方板，无声无息的伸出来，方板上矗立着24枚尖锥，每枚尖锥顶部镶嵌着一颗黑色水晶球。
    “发射！”
    方板突然亮起，高能级的元素能量灌入水晶球，耀眼之极的光芒顷刻绽放出来，随之而来的还有强烈得让人心惊的魔能波动。
    光线是如此的明亮，以致于从地面仰望，也能看见天空闪耀着数十颗亮星。
    下一刻，每一颗水晶球射出一道璀璨的魔能激光，每一架凤凰战机射出24道激光，全部24架凤凰战机总共射出了600多道光线，并且每道光线瞄准了不同的目标。
    这种射线武器，是雷诺研究人类第一超凡奇物“圣光权杖”，开发出来的强力武器。
    通常而言，由于存在能量散溢的缘故，所以魔能射线攻击的距离不会太远，比如圣光权杖射出的“父神之光”，最多只能射穿5公里外的魔能铠甲。
    但是，凤凰战机连接了“火神之网”，拥有着近乎无限的能源供应，即便能量不断溢出，“神光之矛”攻击几百公里外的魔族战机，仍旧具备可怕的威力。
    这就是大力出奇迹。
    瞬息之间，超过500架魔族战机被“神光之矛”击中，魔能光束蕴含的破坏性能量，穿透战机外壳，引爆了战机内部的燃料。
    “轰！轰！轰！轰！”
    又是数百枚“烟花”，凌空绽放。
    “灭霸之手”，X翼战机，再加上凤凰战机，这正是雷诺精心打造的太空防线。

第0999章 能量真空
   
    用地球上的术语描述，魔族战机的攻击方式，属于“视距内”攻击，如果驾驶员的肉眼看不到敌机，那么就无法有效的攻击敌人。
    而x翼战机和凤凰战机的攻击方式，属于是“视距外”攻击，隔着数百公里远都能将敌机揍下来。
    两者之间存在着“代差”，所以理所当然，魔族战机被压着打。
    当魔族战机攀升至450公里高空时，其数量已经减少到5000多架，足足少了60以上，损失不可谓不惨重。
    在扫描卫星的三维影像中，原本密密麻麻的红点，明显稀疏了一大截。
    不过，魔族军队绝对称得上是‘悍不畏死’，面对着“神光之矛”、“灭霸之手”、女武神的轮番攻击，它们仍旧在坚持前进。
    这种毫不在意伤亡的做法，着实看得不少联邦军官脸色变得极为凝重。
    这时，第四卫星控制中心传来了一道消息：
    “至尊冕下，我们的‘空间波探测卫星’检测到多个空间扰动源，每个扰动源的‘空间扰动值’超过5万点，并且全都在快速上升……我们判断，虚空魔族似乎打算进行更大规模的传送……”
    雷诺感受着潮水般的空间波，视线锁定监控魔鬼海域的三维影像。
    只见在翻腾的海面上方，一个新的“黑洞”正在成型。
    他皱了皱眉，正准备说些什么时，突然听到了安吉拉的惊呼：
    “天呐，巨型浮空堡垒怎么变小了？魔族到底在搞什么鬼？”
    雷诺下意识的转过头去，看向监控巨型堡垒的三维影像。
    3座堡垒的体型比原先小了20，并且越来越小，同时还有强烈的空间波从堡垒中散发出来。
    很显然，堡垒就是“空间扰动源”。
    “堡垒并没有变小，只是附近的空间发生了扭曲而已。”雷诺的语调带着明显的讶异，“如果我猜得没错的话，每座堡垒内部应该安装了一座‘虚空之门’，将它变成了‘可移动式虚空之门’，难怪这种堡垒的体型如此巨大。”
    此言一出，所有人都一脸骇然。
    此时在三维影像中，堡垒体型已缩小大半，一个明显的“黑洞”遮住了堡垒中心部位。
    第四卫星控制中心的汇报声又响了起来：
    “4个扰动源的‘空间扰动值’，全都突破10万点，魔鬼海域中央区域的数值最高，达到了156万点，3座堡垒的数值次之，分别为123万点、119万点、121万点，预计30秒之后，跨界传送即将开始！”
    雷诺深吸一口气，立即发出了指令：
    “毁灭天灾打击群，启动全部‘天启魔环’，给我截断跨界传送！”
    “是！”
    到了这个时刻，雷诺不得不动用联邦的杀手锏——天启魔环，否则一旦魔族送过来更多的太空战机，比如4万架或者5万架，太空防线大概率将被淹没。
    ……
    在白月“亚安”与红月“伊娃”表面，20座50余米高的金属环，表面铭刻的怪异符文纷纷被点亮，金属环随之变成蓝色光环。
    它们正是雷诺口中的天启魔环。
    来自两颗卫星表面的“光帆阵列”，或者说，“光神之网”的庞大能量流，瞬间跨越虚空，灌入天启魔环，奇异的变化发生了。
    “亚安”所属的10座天启魔环，在高维空间中构建了一个环形虚影，不断顺时针旋转着，这是“天启之环”。
    而“伊娃”所属的10座天启魔环，则构建了一个逆时针旋转的环形虚影，这是“逆天启之环”。
    两个环形虚影之间隐隐产生了一种奇妙的共鸣。
    浩瀚无边的魔能之海，被“天启之环”与“逆天启之环”释放的魔能波动搅动起来，无边无际的魔能之浪，一轮接一轮的冲刷而过。
    由于魔能波太过强烈，整颗蓝星不可避免的受到了影响。
    在居民家中，摆在桌面上的魔能灯，开始变得忽明忽暗；在工厂中，原本平稳运转的魔动机，转速变得忽快忽慢；在城市道路上，正在奔驰的魔动轿车，热魔发动机的输出功率变得忽大忽小，车速也时快时慢，吓得驾驶员连忙踩下了刹车。
    x翼战机和凤凰战机也不例外，其魔子推力引擎受到了一定的冲击，驾驶员们难以控制战机的姿态，后者的光学隐身系统也开始失控，不断有怪异的条纹或斑点闪过，凤凰战机无法保持隐身状态。
    “灭霸之手”的能量传输完全中断，直接陷入无法射击的窘境，x翼战机投下的数百枚女武神，与操控员头戴的魔感头盔失去联系，坠向下方的魔鬼海域。
    遍布星球表面的可怕异像，足以证明一点，由20座天启魔环组成的“毁灭天灾打击群”，绝对是联邦建造的最强大武器。
    没有之一！
    毁灭天灾打击群的指挥官，高阶魔械师艾德文，发出了一道命令：
    “捕捉魔能粒子！”
    “是！”
    天启之环突然无比强大的吸引力，无数的魔能粒子以跃迁的方式，被吸入天启之环中心，每一颗魔能粒子都被叠加上一个奇异的‘高维度魔态’。
    逆天启之环也产生了吸力，不过被它吸附过来的是狂暴魔能粒子，它们的‘高维度魔态’也发生了微妙的变化。
    艾德文紧紧的盯着眼前的水晶光屏，高声吼道：
    “粒子流投射！”
    天启之环射出一道魔能粒子流，逆天启之环则射出狂暴魔能粒子流，两道粒子流瞬间跨越极其遥远的距离，在高维空间的某个位置相汇。
    随后，魔能粒子与狂暴魔能粒子之间，发生了莫可名状的变化，就好像‘光’与‘暗’相遇，彼此纠缠，一同泯灭，释放出巨量的能量。
    有一个词可以描述整个过程——湮灭。
    粒子流的汇合点，产生一场了毁灭性的湮灭。
    在汇合点周围，不管是魔能粒子，还是各种异魔形态的魔能粒子，或者叫“元素”，通通湮灭成虚无，整片高维空间中竟出现了极端罕见的‘能量真空’。
    而4条跨界传输通道，正好位于‘能量真空’之中！
   

第1000章 我们还有最后一战
    在异界，魔能之海有两种不同的定义，一种是狭义上的理解，另一种则是广义上的理解。
    从狭义的角度来看，魔能之海指的仅仅是天体周围的魔能聚集体，它源自天体对高维空间的拉扯效应。
    该效应的根本机理，雷诺还没研究明白，他认为这是一种类似引力的现象。
    在天体附近，由于拉扯效应更明显，从高维空间泄露的魔能更多，魔能之海的浓度更高；在远离天体的地方，魔能浓度逐渐降低。
    人类联邦迈向星辰大海的过程中，已经证实了这一点。
    在600公里高空轨道，魔能浓度仅有地面的80；高度升高到1000公里时，数值进一步降低到65；距离蓝星20万公里区域，魔能浓度降低至33。
    不过，蓝星所在的宇宙，并不存在能量真空。
    根据联邦发射的深空魔能探测器，距离超过500万公里后，魔能浓度的变化极小，1000万公里位置的浓度为24，2亿公里位置仍有23。
    如果从狭义的角度来看，魔能之海其实是一片贯穿多个宇宙位面的能量大海。
    无论是蓝星所在的位面，还是虚空魔族所在的遥远的异度空间，全都浸没在同一片魔能海洋中，每一个位面相当于海洋中的大陆，不同的大陆有不同的法则。
    但是，不管法则区别有多么大，魔能始终可以在不同的位面之间流通。
    换句话说，蓝星的魔能之海中荡起的涟漪，一定会扩散到魔族的异度空间，只是这需要很长很长时间，也许1000年，甚至是2000年，抵达异度空间的涟漪也将变得无比细微，没人能够感知得到。
    但联邦的最强大武器天启魔环，是一个例外。
    它在高维空间制造的能量真空，瞬间毁灭了虚空之门的跨界传输通道，并在两个世界之间，架设起一条奇异的能量真空通道。
    众所周知，在没有外力干涉的情况下，能量总会自动从高浓度区域，流向低浓度区域，魔能之海当然会自发填补能量真空。
    于是，理所当然的，灾难发生了。
    魔鬼海域上空的4座黑洞，眨眼间坍塌掉了，黑洞所在的位置仿佛变成漏斗的漏水孔，无比庞大的魔能疯狂涌入。
    被吸入能量真空的魔能是如此之多，以致于虚空中竟爆发了一场超级能量风暴，浩大的魔能波动传遍了整个蓝星。
    3座巨型浮空堡垒，成为第一个遭殃的对象。
    少量的湮灭能量，顺着能量真空通道溢出，瞬间湮灭掉了一切接触到的物质，在堡垒上侵蚀出几个可怕的豁口。
    一眼望去，堡垒如同被咬了一口的苹果。
    随后，超级能量风暴正面冲击上了堡垒，超高能级能量的威能，直接杀死堡垒中的所有魔族，毁掉了堡垒的动力系统。
    此外，能量真空还使得空间变得极其不稳定，超级能量风暴中肆虐的能量乱流，强行打开了多个亚空间通道，以及一条条肉眼不可见的空间裂缝。
    3座残缺的堡垒就好像被狗群撕咬一般，一块块结构无声无息的消失掉了，整个堡垒顷刻变得四分五裂，直直的坠向下方。
    紧贴海面的第4个黑洞附近，发生的景象更为惊人。
    数以百亿吨计的海水，被虚空吞噬掉，从太空俯瞰，可以清晰的看到，海面居然出现了一个凹坑。
    周围的海水涌动过来，以填补凹坑，这直接造成了一场海啸，上百米高的巨浪在海面滚动，彼此碰撞，雷鸣般的巨响震动着方圆数百公里范围。
    “我的天呐”
    饶是雷诺见多识广，此时也一脸的惊讶。
    所有通过三维影像看到这一幕的人，全都被震得目瞪口呆。
    安吉拉瞥了一眼如同流星雨般坠落的堡垒残骸，开口问道：
    “至尊冕下，魔族藏在海面下方的虚空之门，会被摧毁吗？”
    雷诺非常肯定的点点头：
    “当然！那座虚空之门会被湮灭能量粉碎掉！”
    遥远的异度空间内，发生了相似的事情。
    两种粒子流泯灭时释放的恐怖能量，几乎在同一时间，沿着跨界传输通道，抵达了4座超巨型虚空传送之门。
    圆环正中心的黑洞闪烁一下后，消失不见。
    跨界通道内的4座巨型浮空堡垒，立即遭到湮灭能量的冲刷，瞬间化作最基本的粒子，一丁点残余都没剩下。
    随后从高维空间溢出的湮灭能量，触碰到虚空传送之门的本体，吞噬掉了圆环的部分结构，有的区域只是被擦到边缘，还有的区域则是整段整段的消失，结构严重损毁。
    “咔！咔！咔！”
    伴随着发出巨大的爆响，残毁的虚空传送之门轰然垮塌。
    这副骇人的景象，以及强大得让人战栗的能量，让目睹此景的几十万魔族吓坏了。
    悬停在空中的大量浮空战舰，像受惊的蜂群一样，慌忙向其它方向撤退，停留在地面的魔族士兵，则惊恐万状的奔向远处，试图躲避从天而降的金属残骸。
    这4座直径超过10公里的庞然巨物，曾在这颗星球表面屹立十几万年之久，代表着虚空魔族在空间技术方面的最高成果，无数魔族通过这几道虚空传送之门，降临其它世界，毁灭了无数异界明。
    从没有任何一个明，攻击过魔族所在的世界。
    某种意义上而言，虚空传送之门是魔族的骄傲，更象征着不败的神话。
    但在这一刻，神话被打破了！
    浮空堡垒被摧毁后，剩下的5000多架魔族战机，陷入了巨大的惊慌。
    只有不到30的魔族战机，仍旧向既定的目标前进，试图完成自己的任务，但其它大部分魔族战机，已经明白大势已去，机群朝着四面八方散开。
    到了这一步，谁都知道，在天启魔环的威胁下，魔族没有胆量，也没有能力再开启跨界传输通道。
    这意味着这支魔族军队已沦为孤军，等待它们的只有死亡。
    雷诺激活通讯器，大声发出指令：
    “给我干掉剩余的魔族战机，清理战场！”
    “是！”
    此刻作战指挥室一片欢腾，人人脸上都挂着满满的笑容。
    安吉拉兴奋的俏脸通红，她扭头望着雷诺，问出一个问题：
    “至尊冕下，我想联邦已经获得了最终的胜利，对吗？”
    雷诺微微一笑：
    “不！战争还没有结束，我们还有最后一战！”
    顿了顿，他解释道：
    “天启魔环只能阻止魔族的大规模传送，对于小规模的传送，它的干扰能力相当有限如果我猜得没错的话，魔族一定会孤注一掷，出动一批顶级战力来攻击天启魔环。”
    “我之所以下令将天启魔环部署在亚安和伊娃表面，正是出于这方面的考虑假如天启魔环在蓝星表面，魔族想找到它们很容易，但在两颗卫星上，就没有那么容易了”
    安吉拉脸色微变：
    “您所说的顶级战力，指的是魔族主宰吗？”
    雷诺轻轻颔首：
    “当然！”

第1001章 最终一战
    幽暗的虚空之中，隶属第四卫星控制中心的一颗空间波探测卫星，以超过5公里秒的超高速，悄无声息的划过天际。
    蓝星的外层轨道空间，一共运行着36颗空间波探测卫星。
    它们分成3组队列，依照3条不同的轨道，环绕整颗星球飞行，紧密监控着蓝星的每一个角落。
    这些卫星的原理不同于魔能通讯卫星或者灾厄探测卫星，后两者按照固定的频率，向蓝星地表发射魔能波，这是一种主动探测。
    而前者从不发射魔能波，它们只接受扫过虚空的空间波，这是一种被动探测。
    某种程度上来说，这一套卫星网络，堪称对付虚空魔族的超级利器。
    数息之后，一道晦暗的空间波动，从极远处涌过来。
    卫星内置的符装置，立即感应到这股波动，铭刻着数千符的镂空金属球，瞬间被点亮成一个蓝色光球。
    随后，在符核心逻辑单元的操控下，一套魔能空间波分析单元被激活，在0.01毫秒之内，这个黑匣子模样的魔能仪器，完成了三组相当复杂的分析。
    第一步，魔能存储单元中存储的32400多种不同的空间波频谱信息，瞬间被调动到相关的对比模块，与适才接受到的空间波依次进行对比。
    对比结果显示，这是一种低能级空间波，频谱特征符合魔族虚空之门的空间波特征。
    这显然是需要高度警惕的信号！
    第二步，初步的分析结果，使得符核心逻辑单元激活了两种新的魔能仪器。
    一种是预警通讯单元，它立刻向第四卫星中心发射了一道预警信号，提醒值班的符魔械师，密切关注这一道空间波。
    另一种是多魔态分析单元，它进一步分析空间波的魔态，以获得更多的信息。
    分析结果显示，这是一种超高魔态的空间波，这正是最典型的超远程跨界传送。
    另外，再考虑到空间波的能级较低，可以得出一个结论这是小规模、超远程的跨界传送。
    到了这一步，几乎可以确认，虚空魔族即将发动新一轮的传送。
    第三步，符核心逻辑单元又激活了魔能网络连接单元，与邻近区域的8颗卫星，共同组成一个分布式计算网络，分析空间波的降临坐标以及源头坐标。
    最近半年以来，魔械师们已经根据星界之环，逐步探寻到了魔族所在异度空间的界面坐标。
    尽管雷诺主导的人类联邦，目前没有能力跨越遥远的虚空，进入魔族的世界，但是追溯空间波的来源，不再是什么困难的事情。
    瞬息之后，计算网络得到了结果，降临坐标为魔鬼海域东南部区域，源头坐标或者说界面坐标为11403420765913。
    后者是一个四维坐标，它代表一个地方异度空间。
    至此，可以100确定，魔族发动了一次新的跨界传送。
    从以上步骤还能看得出来，空间波探测卫星的结构有多么精密和复杂，又蕴含着多么高的技术含量。
    十余年前，海潮领仅能制造区区20多个符控制的魔械，但现在联邦有能力生产拥有数十万符的魔械，这绝对称得上是翻天覆地的进步。
    接下来，符核心逻辑单元进行了最后一步操作，发出了最高等级的红色警报。
    “呜呜呜”
    凄厉的警报声，回荡在第四卫星控制中心的指挥大厅内，魔械师们顿时炸窝了。
    控制中心的最高负责人，中阶魔械师安格西斯，毫不犹豫的大声喝道：
    “马上向联邦大总统府、联邦总理府，以及海陆空三军、太空军团发出警报，告诉他们魔族即将发动一次小规模的跨界传送，跳跃地点为魔鬼海域东南部区域！”
    “是！”
    魔械师们开始疯狂的联络各个机构，让军方和政府部门做好应对袭击的准备。
    在龙宫太空城中，雷诺放下手中的通讯器，淡淡的说道：
    “它们来了！”
    站在一旁的安吉拉明白，这句话中的“它们”，毫无疑问指的是魔族主宰。
    总理小姐深吸一口气，说话的声音中带着一丝难以察觉的颤抖：
    “您打算亲自出战吗？我们不能使用灭霸之手来对付它们吗？灭霸之手连浮空鲸都能杀死，魔族主宰也不适应蓝星的法则，它们不一定顶得住热寂射线的攻击。”
    安吉拉深深的明白，最终一战面对的敌人极度危险，即使雷诺是强大的空间主宰，也有陨落的可能，她发自内心的不希望看到雷诺冒险。
    雷诺看着她眼中的祈求，轻轻叹了一口气：
    “好吧，我会让轨道打击群尝试着攻击魔族主宰不过，魔族主宰可不是浮空鲸这类只会依靠天赋能力蛮干的生物，距离第一波入侵已过去了一年时间，魔族主宰大概率研究出了规避法则差异的办法。
    “据我所知，魔族主宰掌握着远距离的亚空间跳跃，单兵作战的灵活性极强，我想空间之锚很可能无法阻止它们的跳跃，灭霸之手也难以锁定目标，所以不用抱太大指望！”
    他低笑一声，语气中带着一股莫名的意味：
    “对我个人而言，这一战是我背负的宿命！”
    说到此处，雷诺脑中不自觉的想到了熵。
    8年前，这本神秘的热力学之书，一路将他送上主宰的宝座，才回归蓝星的魔能之海，现在想来，这不正是为最终一战做准备吗？
    总理小姐的嘴唇轻动几下，最终还是什么都没有说。
    “放心，安吉拉。”雷诺凝视着自己的妻子，自信的说道，“哪怕在主宰等阶，我应该也算得上是最强大的一类，这一战的危险并没有你想得那么大。”
    他对着摆在面前的一副战甲招了招手，各个部件疾飞而至，一一套在他身上。
    这副流线型的战甲，呈少见的灰银色，表面不时闪烁着星辰般的光点，这正是超级魔能金属星宇钛的特性。
    星宇钛是太空中独有的魔能合金，蓝星根本没有，性能比星蓝铁优异10倍。
    除此之外，战甲胸部镶嵌着10余块雕琢成环形的白色水晶，这是珍贵之极的浮空水晶，也就是从浮空鲸体内挖出的主宰级空间魔晶。
    这副战甲有一个响亮的名字虚空战甲！


第1002章 【绝对零度】（终章）

      在魔鬼海域上空370公里的某个位置，空中陡然泛起大片的涟漪，透过涟漪观察周遭，一切景象都变得扭曲起来。

三息之后，涟漪消散不见，原地出现8个身披红黑色重甲的人影，其头盔带着厚实的面罩，完全遮住面容。

看得出来，重甲材料必定是一种特殊的魔能金属，

重甲的肩膀、手肘、膝盖等部位，伸出长短不一的锐利尖刺，铠甲表面铭刻的花纹组成十余个形状各异的头像，每个头像长着四眼、獠牙和一对羊角，这是典型的魔鬼之像。

以上特征让战甲看上去显得狰狞之极，也残暴之极。

8个人影悬停片刻，战甲泛起黯淡红光，接着光芒转淡，继而全部收敛，整副战甲的色泽发生了明显的改变，由红黑变为鲜红，表面光晕流转，仿佛欲滴下鲜血。

此外，它们的气息也有了微妙的变化。

甫一现身之时，战甲给人一种‘突兀’和‘不协调’的怪异感觉，似乎遭到这一方天地的排斥，但是现在，战甲好像完全融入新的环境。

空中忽然闪过轻微的亚空间波动，一根亮银色的圆柱从亚空间钻出来，出现在2公里外。

这赫然是X翼战机投放的‘空间之锚’！

下一刻，强烈的魔能波动爆发了。

然而，‘空间之锚’尚在亚空间穿梭时，这8个人影好似预感到什么，身影瞬间消失得无影无踪，瞬息之后，它们再度出现在20公里高的某一处位置。

这是远程跳跃！

紧接着它们又连续跳跃了3次，将距离拉大到80公里。

此时‘空间之锚’的魔能波动才达到顶峰，‘次级法则空间之力’封锁了方圆50公里的区域。

但这太迟了，8个人影先一步逃出了‘空间之锚’的覆盖范围。

它们低头望了一眼‘空间之锚’，体内闪过极其雄浑的魔能波动，背后顷刻凝出一对炽红色的火焰之翼，凌空快速扇动，高速向上升去，一路洒下无数红芒，渲染出几道美丽至极的红色轨迹。

这时，20余道蕴含着巨大威能的赤色光柱，从天际降下，射向身披重甲的人影。

这是‘灭霸之手’射出的‘热寂射线’。

8个人影似乎早有准备，射线还未出现，它们集体进行了一次200多米的短距跳跃，恰好躲过了‘热寂射线’的攻击。

接下来的1分钟时间内，轨道打击群连续进行了6轮射击，但对方完美的避开了全部射击，无一命中。

……

在龙宫太空城中，安吉拉看着面前的全息影像，俏脸变得极为凝重，眼神中带着明显的忧虑：

“第二卫星控制中心的‘天眼阵列’，已经探测到了目标的魔能指数，数值全部超过5万点，达到了主宰等阶，其中最强大的主宰，指数为70912点。

“您的判断完全没错，这群魔族主宰确实适应了我们世界的法则，它们的战斗力非常强大……”

雷诺不置可否的回应道：

“正常情况下，我的灵觉感知范围，最远只有85公里，而我的魔能指数高达14万7810点，即便是那个最强的魔族主宰，也仅仅只有我的一半，按理来说，它们的灵觉感知范围绝对不会超过40公里。

“‘灭霸之手’天基武器与魔族主宰之间的距离，在200-400公里之间，它们却能躲过‘热寂射线’的攻击，我想对方肯定采用了某种手段，极大的放大了灵觉感知范围。

“啧啧，真不愧是虚空魔族……”

安吉拉看着魔族主宰分散开来，高速飞向高空轨道中的‘灭霸之手’，忍不住问道：

“这种‘放大灵觉’的能力，是魔族身上的红黑色战甲的作用之一吗？”

雷诺微微颔首：

“没错！

“我猜这种战甲的另一个作用，应该是增加【闪烁】的极限距离……要知道，不是空间系主宰，【闪烁】的最大距离不可能超过2公里。

“魔族主宰一次可以跳跃20公里远，并且在极短的时间内跃迁4次，这绝对是借助了战甲的力量……”

他一边说话，一边抬了抬手，插在武器架上的4枚棱形金属尖刺，急速飞到虚空战甲背后，自动挂载在武器挂架上，发出几声响了的“铿铿”声。

每一枚棱形尖刺，表面都刻满了米粒般的符文，总数超过12000个，其尾部嵌着一块拇指大小的白色魔晶球，这也是价值高昂的‘浮空魔晶’。

……

在另一边，魔族主宰们抵达了550公里高空，其战甲后部喷射出炽烈的光焰，飞行速度很快攀升至8倍音速以上，靠近了试图撤离的‘灭霸之手’。

一名魔族主宰迫近至一台‘灭霸之手’20公里时，打出了这一战的第一记攻击。

磅礴得让人心惊的魔能波动，从它的体内涌起，战甲表面放射出强烈的红光，这光芒好似产生了灵智一样，急促流转到战甲右手部位，凝聚成一支璀璨夺目的火焰之枪。

这位魔族主宰猛挥右手，火焰之枪以超过100倍音速的可怕速度，瞬间掠过20公里的虚空，精准的击中了‘灭霸之手’。

火焰之枪洞穿了这座天际武器，炸裂成炽热的法则之焰，眨眼之间将其蒸发大半，只剩下少量的残骸，漂浮在轨道中。

短短5分钟时间，高空不时亮起命令的火焰，方圆200-300公里范围内的30多座‘灭霸之手’，竟然被这帮魔族主宰清空。

它们继续加速，向更高的轨道空间攀升，方向直指蓝星双月之一——亚安。

毫无疑问，魔族主宰的目标，是矗立于月面的‘天启魔环’，如果不摧毁‘天启魔环’，那么魔族大军永远无法降临这个世界。

这与雷诺此前的猜测完全一致。

……

安吉拉注视着全息影像，有点紧张不安的说道：

“魔族主宰已经到达了1200公里高度轨道，目前速度为6公里/秒，还在以400米/秒的速度增加……哪怕算上加速、减速的时间，在2-3个小时之内，它们应该可以抵达亚安……”

“咔！”

雷诺心念一动，使用【念动力】合上面罩，轻声说道：

“它们没有机会抵达亚安！”

由于面罩的阻挡，说话的声音听起来有些闷闷的。

镶嵌于虚空战甲表面的10多个浮空水晶环，陡然绽放出灿烂的白色光芒，雷诺的身影突然消失无踪。

半息之后，他跨越足足1400公里的遥远空间，现身于寂静的太空，离魔族主宰仅有40多公里距离，挡住了对方前进的路途。

作为强大的空间系主宰，雷诺【闪烁】的最远距离不超过50公里，但在浮空水晶以及相应符文的帮助下，跳跃距离暴增数十倍。

8位魔族主宰第一时间全力出手。

它们进行了一次跳跃，逼近到雷诺20公里外，战甲腾的一下燃起猛烈的法则之焰，一支支火焰之矛凝聚而出，急速飞向雷诺。

几乎每一秒，每位魔族主宰可以射出多达20支以上的火焰之矛，8位魔族主宰联手射出了铺天盖地的火焰之矛，场面看着极其惊人。

同一时间，其中一位魔族主宰的战甲内部，爆出剧烈的空间波纹，瞬间扰乱附近区域的亚空间，其力量层次赫然达到了‘次级法则’级别。

这绝对是借助某些极度珍贵的超级奇物，制造出来的空间封锁。

该道具内蕴含着‘次级空间法则之力’，激发速度极快，其罕见程度高得令人难以想象，一个世界也未必能诞生一件，恐怕只有入侵了无数异世界的虚空魔族，才搜罗到这种恐怖的道具。

这一整套攻击，显然是针对雷诺布置的绝杀之局！

换了任何一位主宰在此，绝对是十死无生的下场。

但是，魔族主宰依旧低估了雷诺。

或者说，低估了他所掌握的‘次级热能法则之力’。

火焰之枪飞至1公里外时，雷诺毫不慌张的伸手轻点一下，灵魂空间中的‘热能法则之链’，分叉出数百根细小的法则锁链，瞬间射出灵魂空间，没入茫茫虚空之中。

浩如沧海的魔能波动翻涌起来，其强度之强，让8位魔族主宰心惊不已。

严格来说，雷诺对‘热能法则之链’的掌握，达到了高阶程度，超过对‘空间法则之链’的掌握，比魔族主宰的‘热能法则之链’高了1-2个台阶。

随后，虚空中发生了一种玄妙神奇的变化。

不管是层层叠叠的亚空间，还是魔能之海所在的高维空间，一切都呈现为‘静止’状态，每个空间内的魔能、元素，以及狂暴魔能，全都停止了流动。

用一句话来形容——空间，凝固了。

这正是雷诺掌握的最强技能，由【热力学第三定律】演化的顶级神技——【绝对零度】。

在这个技能面前，无论是现实的物质，还是纯粹的能量，通通被彻底冻结，进入绝对的静止状态，万物将陷入死寂。

于是，8位魔族主宰目瞪口呆的发现，所有的火焰之矛，竟诡异之极的悬停在虚空之中，再难以前进分毫。

“哼！”

雷诺哼了一声，握紧了拳头。

【绝对零度】的力量，急速侵蚀火焰之矛，瞬间泯灭法则之焰，火焰之矛消失了。

魔族主宰这才发觉，自己似乎踢到一块铁板，敌人强大得让人惊惧，它们对视一眼，集体发动跳跃，身形出现在40公里外。

【绝对零度】是魔族主宰无法抵挡的技能，除了逃跑之外，它们没有第二条路。

雷诺瞥了一眼仓皇而逃的魔族，抬手射出4道纤细的【热寂】射线，分别射向4名魔族主宰。

然而，令人吃惊的是，【热寂】竟无法洞穿魔族的战甲，仅仅在战甲表面留下一个浅浅的凹坑。

“该死的，难道战甲的制作材料，是蕴含‘次级法则之力’的‘超级魔能金属’？我的老天，世界上居然存在这种材料……”

这个答案让他难以置信，但这是唯一的解释，因为只有‘次级法则之力’，才能对抗‘次级法则之力’。

雷诺用火辣辣的眼神，死死盯着魔族的背影，‘超级魔能金属’是蓝星不存在的珍稀材料，他怎么可能允许自己的‘战利品’逃掉？

他念头一动，虚空战甲后部挂架上的4支尖刺，尾部的‘浮空魔晶’突然亮起，尖刺全部消失不见。

下一刻，已逃到60公里外的4位魔族主宰，胸口闪过细微的波纹，一支尖刺突兀的插在它们胸口，贯穿它们的身体，如同尖刺生来便在那里一样。

‘浮空魔晶’中含有极强的‘次级空间法则之力’，再结合雷诺自身的‘次级空间法则之力’，两者联合起来，足以强行击破魔族主宰的精神干扰场。

雷诺为这种镶嵌‘浮空魔晶’的冷兵器，取了一个名字——虚空之刺。

虚空之刺爆发一股魔能波动，制造出无数的空间裂缝，将魔族连同战甲一起，切割成了碎片。

这血腥的一幕，吓坏了其它4位魔族主宰，它们不顾一切的疯狂跳跃，试图逃离敌人的魔爪。

可惜的是，在雷诺的操控下，虚空之刺的最大攻击范围，高达惊人的100公里，魔族不可能摆脱死亡的厄运。

4枚虚空之刺又是一次闪烁，干掉了3名魔族主宰。

唯有一位携带超级空间奇物的主宰，及时开启奇物干扰亚空间，迫使虚空之刺跃出了亚空间。

但这只是延缓了它的死亡而已。

雷诺跟在这家伙后面，一口气撵了300多公里，凭借更快的速度逼近对方，甩出一记【绝对零度】，瞬间带走最后一名魔族主宰的生命。

他用【念动力】打开魔族战甲的头盔，凝视着对方僵硬的面容，长长的叹了一口气。

“安吉拉，我赢了！”

雷诺激活头盔内置的魔能通讯器，大声说道：

“我可以肯定，在这一个魔能潮汐的低潮期内，虚空魔族绝对不敢再入侵我们的世界……再过一万年时间，人类才有机会重新见到魔族。”

通讯频道内响起一个极度喜悦的声音：

“那么，一万年后呢？人类该怎么对付魔族？伟大的至尊主宰，您不打算给我们的后代，留下解决办法吗？”

雷诺笑道：

“当然会！一万年之后，该轮到人类入侵魔族的异度空间了！”

番外 1 少女与狗
    “安吉拉，快跑……”
    一声尖利的叫声打破了这片昏暗的空间，依稀可见这是一座宽阔的大厅，而且装饰得相当奢华，墙壁上挂着尺寸巨大的油画。
    大厅四周摆放着不少银质烛台，每座烛台都点着4根手腕粗的巨大蜡烛，可蜡烛顶端的烛光却散发出一种奇怪的惨白，光线也相当黯淡，给整座大厅平添一股瘆人的阴冷。
    最令人感到奇怪的是，整片空间都有些模糊不清，墙壁上的油画也仿佛被一层薄薄的迷雾笼罩着，看不清楚油画上的人物面孔。
    一个金发小女孩哭泣着，跌跌撞撞的向远处大门口的光亮跑去，一个身材窈窕的漂亮女士坐在大厅门口的地面上，正回头对着小女孩尖叫着。
    在女士身后，十多个模糊的人影无声的搏斗着，他们同样面孔模糊，身影也几近全黑，这些黑影彼此交错的时候，竟然会诡异的扭动，看起来简直好像地狱中的魔鬼。
    她的腹部赫然正插着一只箭矢，箭矢深深的没入她体内，几乎快要从后背穿透出来，鲜血已经染红她的小腹，连地面上也出现了一滩血迹，鲜红得令人触目惊心。
    巨大的疼痛让她皱起眉头，可她的俏脸上更多的却是焦急，她紧紧的盯着跑来的小女孩，眼神中充满担忧和惶急。
    她不停的张口喊着什么，可发出的声音却越来越小，听起来也越来越远。
    小女孩穿着一身华丽的紫红色丝绸长裙，白嫩的小脸粉嘟嘟的，可此刻她的脸上却满是泪痕，一对明亮的大眼睛中露出巨大的惊恐。
    她奋力迈着小腿想要接近门口的女士，可无论她跑得多用力，两人之间的距离却始终不变，更令小女孩惊惧的是，女士撑着地面的双手越来越无力。
    又跑了几步之后，小女孩不小心踩到了长裙的前摆，她立即失去平衡，狠狠的摔倒在地，连头上精致的银色发卡也落到地上，发出一声清脆的响声，原本收束得整整齐齐的长发顿时散乱开来。
    那是小女孩最心爱的发卡，可此时她只是瞟了发卡一眼，便忍着膝盖上的疼痛飞快的爬了起来，继续向前奔跑。
    但是，这段并不遥远的距离，却仿佛变成了永恒不变的天堑一样，始终不曾缩短一分一毫。
    小女孩渐渐陷入到绝望中，她一边奔跑一边啜泣着，望着那位女士逐渐变得模糊的脸庞。
    这时一双粗壮有力的大手忽然出现在她眼前，一把搂住她的小身子，将她抱了起来。
    在小女孩腾空而起的一瞬间，她听到了一个粗豪却温和的声音，“安吉拉……”
    她使劲挣扎着，想要挣脱抱着自己的手臂，可手臂却将她抱得紧紧的，让她几乎动弹不得，她很快就耗尽了力气。
    小女孩扭着脑袋想要再看一眼门口的女士，但不知什么时候起，女士已经消失不见了，空间也愈加模糊，黑暗开始急剧的逼近过来……
    “母亲……”金发少女猛然从树枝搭成的床铺上坐了起来。
    她有些茫然无措的看着周围，清冷的月光穿过繁密的枝叶落下，透过枝叶可以隐约看见残缺的亚安，在夜风下，高大的乔木不停的摆动着，树叶摩挲的声音听起来就像是浪潮，整座森林仿佛化作一片狂怒的大海。
    这里是黑森林！少女终于想了起来。
    原来……刚刚只是一个梦……
    回想起梦中那个怎么都无法靠近的人影，少女的脸上流露出一抹悲伤，她蜷起身子，用手臂紧紧的抱住膝盖，将脑袋埋在大腿上。
    冷清的夜风穿过林间，发出轻微的呼啸，也带起了少女的发丝，她轻轻瑟缩了一下，双手将膝盖抱得更紧了。
    尽管她极力压抑着自己声音，但微弱的呜咽声还是传了出来。
    在左侧的一根粗大的树枝上，一个庞大的白色身影正卧在上面，在呜咽声响起的一瞬间，它的耳朵轻动了一下。
    它有些狐疑的抬起头来，望着一旁的少女，一对眸子在夜光下闪着绿幽幽的光芒。
    看到少女的肩膀悄然耸动起来，它轻轻的站了起来，脖子上的狗链在月光下反射着点点银光。
    它瞟了一眼附近的另外两个身影，轻轻的屈下四条腿，然后它跃了起来，庞大的身体轻灵之极的在空中划过一道弧线，稳稳的落在少女旁边。
    哪怕这根树枝相当粗壮，但它落下后，树枝仍然上下抖动起来，显然它非常沉重。
    少女立刻察觉到了身侧的动静，她抬起头来看了它一眼。
    白皙的脸颊上，已经泪流满面！
    她伸出右手，抹了一把脸上的泪痕，婆娑的泪眼静静的凝视着它。
    只有面对它时，少女才会无所顾忌的展示自己的软弱。
    它似乎察觉到这对眼眸中巨大的哀伤，于是它向前走了两步，将脑袋靠近少女的肩膀，黑色的鼻子轻嗅了几下。
    这种气味很奇怪……它暗暗的想着。
    见到一颗毛茸茸的脑袋靠近自己，少女微微转过身体，抬起左手轻抚着它的头顶。
    它配合的将脑袋压低了一点，让少女的手臂不用抬得那么高。
    这时夜空中忽然响起了一阵更大的呼啸声，浪潮声也变得更响亮，将它的毛发吹得摆动起来。
    它感觉到少女的手臂抖动了一下，它转头望了一眼远处汹涌不定的树海，轻巧的迈开4条腿，绕到了少女的另一侧，为她挡住了夜风！
    少女的嘴角弯曲了一下，眸子里的悲伤明显淡去了一些，她忍不住将脑袋靠着它的脖子上。
    它缓缓的伏了下来，让少女靠得更舒服一点。
    少女索性将半个身子贴紧了它，软软的趴在它的后背上。
    它微不可擦的挪动了一下身体，与少女靠得更紧了，然后它转头脑袋，将狗头轻轻的搁在少女腿前，毛茸茸的大尾巴抬了起来，轻柔的拂着少女的后背。
    在不远处的阴影中，一个魁梧的身影睁开了眼睛，注视着远处的黑暗，无声的叹了一口气。
    在魁梧身影的右侧，另一个身影也轻动了一下，似乎想要坐起来，但是他还是强自按捺住这种冲动，静静的躺在枝叶上。
    四周逐渐安静下来。

